《浣熊的终极进化》
作者:三叶猫草

声明:本书由TXT下载网(www.txtxzz.com)【PS: TXT下载站 首字母】自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

正文卷


第一章 浣熊的日常


　　太阳系西下，洛塔爬了起来。一脚踹开身上的兔皮毯子，蜷缩着的身子神展开，活动者着筋骨。昏睡了一天的时间，他现在精神饱满，到了夜晚觅食的时间。
　　因为，浣熊是夜行动物。
　　是的，他现在是一只浣熊……如果他现在算是一个浣熊品种的话。标志般的黑眼罩，尖尖的狐狸脸，银灰色的皮毛微微偏蓝。黑色的环纹，不仅在他尾巴上，还蔓延到他全身，就像是一件囚服。
　　至于身材，看上去像是一个环纹毛球，插了四个黑色的腿，再加一个环纹大尾巴。
　　第一次找水面，洛塔感觉自己更像是一只猫的样子。
　　只是猫可没有浣熊那样灵活的手指，像是人类手掌一样，可以灵活的抓取东西。
　　他曾经是一名人类的，名为大学狗，初入社会苟延残喘，优劣相差最大的一个人群。他还是复合了机械狗，理工狗，单身狗一体化的高级品种。
　　但是，那是曾经。
　　直到一个月前，一觉睡醒后，世界就变了。
　　滚滚浓烟，雾霾笼罩的都市森林消失了，取而代之的是真实的的自然，高耸如云的树木，荒芜人迹的山岭，潺潺溪水声耳畔回响。
　　视线下移，他看到的是，一双黑乎乎的爪子。
　　然后，就是划破夜幕的惨叫声……
　　他想过自我了结，进行第三次人生从新来过。
　　但是……
　　第一次他跳河，发现浣熊会游泳；第二次他想不吃不喝饿死，但是难以忍受饥饿折磨，食欲乃是生命第一欲望，没忍住的他啃了一大把草根，还咀的那个香啊；第三次，他想跳树自杀，来个干脆利落的死法。可一只倒霉兔子正好在他身下，被他一屁股坐死。
　　而他，有了一顿兔子肉晚餐。
　　不过，正是那次事情后，他放弃人生从来过的打算。
　　因为，在他砸死兔子的时候，一个机械的声音忽然出现。
　　【成功击杀长耳兔，获得经验10点。击杀手段评定：空中暗杀，额外奖励10点经验。】
　　这时候他才发现，他身上，有着穿越者的至宝和标配：
　　系统。
　　有属性栏，有技能栏，有让任务栏，甚至有个可以自己记录数据的面板。正是这个系统，让他放弃人生第三次从新来过的打算。因为系统告诉他，进化的终点可以成为至高的完美形态生物。到了那个时候，当然可以选择化为人形。
　　这让他振奋不已，生存的欲望熊熊燃烧着。
　　毕竟，没有人想去了结自己的生命，更何况他有了系统？
　　“总有一天，老子会从新变成人，还是一个有系统的人！”
　　至于系统说的什么完美生物，被他直接无视掉了。
　　现在，全新的人生体验，啊不，是动物生体验：
　　浣熊生活。
　　从站立双腿行走，变成了四肢着地。
　　刚开始的时候，洛塔很不习惯，时不时的就会站起来，但是站起来后，行走感觉又很别扭，走两部就再次爬下。心里别扭和肉体别扭冲突。
　　最后，他还是习惯了四肢着地行走。
　　把兔皮毯子叠好放在一旁。
　　这个毯子，正是用当初那个被他坐死的，倒霉到家的兔子做的。
　　洛塔揉了揉自己的黑眼圈，打了个哈气，睡的迷迷瞪瞪的他在一旁杂草里摸索起来，抽出一个近似乎1米长的短矛。
　　那是用一节笔直光滑树枝做长矛杆，用兔子腿骨打磨，带这小倒刺的矛头，再用藤蔓捆绑在一起。兔腿骨长矛完全插入肉里，想拔出来的话，那两个小倒刺能让猎物体验升天的感觉。
　　这是他自己制作的。
　　人类，和动物不同，在于人类有智慧和一双灵活的手。
　　浣熊的手指是非常灵活，在触感上甚至超越人类，可以在淤泥中感受到贝壳虫子。洛塔本来就是个人类，有智慧，有双手。那么他就能制作工具，改造周围环境。这也是人类和动物最大的不同。这一个月的时间里，他已经把这个建立在树上的浣熊窝，改造了一番。
　　原本1立方不到的树洞，被他扩大了1倍。
　　一个枯草和羽毛做的圆形窝，遮挡洞口的藤蔓门，几个存放坚果食物的，用藤蔓贬值的箩筐，用来装水的竹筒。
　　这些都是他用牙齿刨出来的，浣熊的牙齿还是很锋利的。
　　拿起自制的装水竹筒，咕咚咕咚几口把剩余的水喝完。再把这个竹筒困自己背上，洛塔移开了挡在门口的伪装门，爬到树洞外的平台上。他所居住的树洞，距离地面有15米的高度，在一颗粗壮的大概30米高的树上。这树虽然有30米高，但是相对于远处那些随随便便都有百米高的树木来说，是很矮的了。
　　抓住一颗粗粗的藤蔓醋溜了到树底。
　　辨别了下方向，他向着最近的瀑布水潭走去。
　　浣熊是种杂食动物，有极强的环境适应力。但它们的最初发源地，是在水边。而它们浣熊名字的由来，就是他们会把找来的食物，用水清洗干净了再吃。
　　“系统，升下一级还要多少经验？”
　　【当前等级：2级。当前经验值1910，升级所需经验2000】
　　“也就是今天再吃9个贝壳，就能升级到3级喽？”
　　洛塔精神有些振奋。
　　【是的。请宿主尽快完成新手任务，你已经拖了一个月的时间。】
　　被系统吐槽，洛塔翻了个白眼。
　　从他刚到来的时候，系统就发布了新手任务，但是到现在也没有完成。倒不是他故意拖着，而是那个任务的难度，有那么点超出他的能力范畴……
　　好吧，是他根本完成不了。
　　“你让我一个体长加上尾巴才1米点的浣熊，去猎杀隔壁蘑菇树上那快有10米长，半米粗的蟒蛇？你给我一把40米长刀我就去！”
　　洛塔极度怀疑，他是不是打开系统的方式错了？
　　或者，在选择难度的时候，手贱选择了一个噩梦级别？
　　要不然，一个新手任务都这么难。可是他不记得有选择难度的界面。这点无法从系统哪里的来证实，他只能安慰自己，只是万事开头难而已。所以一个月时间里，他就默默的去水边挖贝壳吃，改良自己的小窝。
　　顺便，熟悉下这副身体。
　　“生存第一步，雀氏纸尿裤……呸！食物，水和避难所。”
　　现在，他有稳定的食物源，用竹筒存储水。树上的浣熊窝，也被改造为隐蔽，安全，有多个逃生点的完美小窝。这一切安顿好了，他也开始处心积虑的完成那个所谓的新手任务。
　　洛塔爬了一段距离，就来到了一个瀑布水潭边。
　　瀑布只有十多米高，宽度不过3米，形成的这个水潭直径不过百米。这就是他的平时进食的地方。太阳已经完全沉入地平线，天空完全黑了下来，但是对夜行动物浣熊来说，黑暗并不可怕。因为，比起人类的视觉范围，浣熊眼中特殊色素累积下，对光谱的感知可比人类大多了。即使在黑暗的洞穴中，洛塔都能看清近距离的东西，只是没有颜色而已。
　　虽然天黑了，可是半轮巨型圆月升起来，遮蔽了三分之一的夜空。明亮的月光照射下，洛塔只感觉周围跟白天一样，清晰无比。
　　抬头望天。
　　没有都市污染的夜空，显得格外的清澈。可以清晰的看到那美轮美奂，色彩斑斓的星河。倒影在这片水潭中，有时候，他都分不清，哪里是天，哪里是地。
　　披着夜空，下了水潭的浅滩。
　　洛塔用那灵敏的浣熊爪子，在淤泥中摸索。
　　很快就找到了他的食物，比他爪子还大一倍的河蚌。
　　刨了几个丢上岸，洛塔拿起自己的短矛，走到水潭出水口处，单单贝壳可满足不了他的口味。纯天然的水潭，河水清澈见底，石头之间来回游动的鱼虾，可以看的清清楚楚。
　　拿着短矛下了水，等水平稳下来后，那些被吓走的鱼虾再次出现。
　　洛塔眯起眼睛，对准一条鱼下方直插而下。
　　锋利的兔腿短矛，立刻他看准的鱼刺了个对穿。这一手叉鱼的本事，洛塔可是练习有半个多月了，现在，一插一个准。
　　偶尔还能一插两鱼。
　　1只鱼，2只鱼，1只虾……
　　把竹筒装满水，洛塔抱着今晚的食材，去了自己水潭旁的一处营地里。当他穿过灌木，来到这个小空地中时。这里早已经有三个毛茸茸的身影在等待。它们是洛塔无意间收付的三只小弟。每天晚上饭点，必然准时出现在这里。
　　它们是……
　　三只杂毛豚鼠。
　　“好像应该大概可能也许是豚鼠吧，这里又不是地球，谁知道是什么玩意……”
　　



第二章 准备陷阱


　　“喵呜（大毛）！”
　　“吱！”
　　“喵呜（二毛）！”
　　“吱！”
　　“嗷呜（小明）！”
　　“吱！”
　　“喵，喵（嗯，吃）。”
　　洛塔一声令下，三只豚鼠恶鼠扑食冲向眼前烤好的蚌肉，跟饿死鬼投胎一样。这三个豚鼠，说是小弟，不过更多的像是洛塔的宠物。
　　毕竟，智商是硬伤。
　　不过，它们比地球上那些豚鼠智商高点。
　　给小弟投食后，他去做准备自己的食物，鲜虾鱼板汤。
　　一个粗粗的竹筒装满水，还有他处理过的鱼虾蚌肉，眼前一堆小篝火则是呼呼燃烧着，烘烤着几个石头。钻木取火的道理很简单，洛塔甚至做出了一个弓型取火器。等到石头被烧红，他才用木棍夹起几个石头，丢入竹筒中，然后用石板压住竹筒口。等待石头的热量传导水中，快速烧开这一竹筒鲜虾鱼板汤。
　　没有铁锅，他只好用这样的方法来烧汤。
　　等了一段时间，拿开石板。
　　浓郁的海鲜香气冒了出来。
　　“干了这筒汤，就能升到3级！”
　　等温度下来，洛塔也美滋滋享受着纯天然的海鲜汤。
　　“很鲜，可惜没有盐。”
　　砸了砸嘴，洛塔回味海鲜汤味道的时候，系统机械合成声音在此出现。
　　【吞噬获得103点经验。】
　　【等级提升到3级，获得1属性点，恭喜升级。】
　　系统获得经验的方式比较奇怪，这段时间洛塔研究后发现。经验获得有两部分，一是击杀生物，获得这个生物10%的经验，特殊击杀方式额外奖励。二是吞噬生物，获得100%经验。
　　比如最开始的那只兔子，价值100点经验。洛塔砸死它，击杀对方，奖励10%，也就是10点。特殊空中暗杀方式，奖励10点。这个击杀方式奖励值，在总价值的1~50%之间浮动。最后，洛塔吃了它，获得100点经验，一共获得120点经验。
　　总体来说，是个人性化的经验获得方式。
　　击杀，击杀手段，吞噬都给经验。
　　但是，也因为经验获得的方式。这个水潭边上，一个月来发生了无数鱼、虾、河蚌，被一个浣熊用各种方式虐杀的情况。烧死，摔死，砸死，掐死，流血死，爆口死，**死……咳咳。总之，不同击杀方式给的经验不同。
　　最后，洛塔放弃了研究，因为给的经验差不了几点。那些河蚌吃了才给10点经验，虾多点也就20点。击杀方式不同也就2、3点差别而已。
　　升级的提示出现后，洛塔的个人属性栏也弹了出来。
　　【姓名：洛塔】
　　【称号：胆小鬼（隐蔽程度加+10%）】
　　【等级：3级】【下一级所需经验：21/3000】
　　【种族：普通浣熊（没什么特别的）】
　　【生命：78/80】
　　【体力：80/110】
　　【四维属性：力量5，敏捷8，体质5，精神7】
　　【自由属性点：1点】
　　【状态：吃饱了撑的（速度-10%，体力恢复速度+50%）】
　　胆小鬼的称号，是洛塔两个星期没有完成新手任务，系统发给他的称号，这让他很是郁闷。不过这个称号附带的属性，他很是喜欢。这个黑暗森林里可不太平，他见过有狼，狐狸，还有蟒蛇。
　　没有实力，保持隐秘可是最佳生存之策。
　　只是扫了一眼，随后把自由属性点，分配到了敏捷上。
　　敏捷可以增加他的灵活度、速度、反应速度等等。现在他依赖双手，还是很需要敏捷增加灵活度的。而且敏捷提升一点，是可以感受到的。
　　敏捷到了9点，现在他感觉视野再度清晰了一些，周围的声音也大了一点，手掌更灵活了些。明显五感全被强化，试着奔跑了下攀爬了下，一个纵身跳跃，顺着树干向上爬。刚来这个世界的时候，他只有5点敏捷。如果说那时候的他，像是刚回爬树的5岁小孩。那么9点敏捷的他，就是人猿泰山。
　　他激动的从树枝上跳下来，空中转体360度，平稳落地。
　　然后又打开了技能栏。
　　很快他就失望了，技能栏中什么都没有变化。
　　只有一个干巴巴的技能，连技能点都没给他。至于这个唯一技能，是本来就有的一个技能。
　　【大胃王lv1：你的胃发生变异，你可以吃下你体型大10倍的食物，切消化速度提高100%。】
　　“技能到底怎么获得？技能点又怎么弄？”
　　【请宿主尽快完成新手任务。】
　　“……知道了知道了。别催，你又不给我40米大刀。我得自己想办法弄死那条蛇啊。”
　　关闭了技能栏。
　　洛塔招呼自己那三个豚鼠小弟。
　　“吃饱了给我干活去！”
　　这三个毛茸茸的东西，有三个特长。
　　吃饭，睡觉，打豆豆……呸！打洞，是打洞洞。
　　洛塔看上它们最后一个能力，才甘愿养着他们。他实力上无法战胜那条蛇，但是他有脑子，有智慧，还有灵活的手。所以，他可以设置陷阱，来坑杀那条蛇。
　　没错，就是挖坑！
　　当然，单纯挖个坑肯定弄不死对方的，他还要的加点料。这也是他想到的，唯一一种击杀对方，完成噩梦级新手任务的方法。
　　打洞挖坑方面，这三个小家伙可是一等一的好手。虽然体型只有他的一半，半米不到，挖土的速度却比他快一倍。
　　驱赶小弟继续挖坑。
　　坑有4米长宽，深有5米。
　　对他们这些小体型的动物，简直就是大工程。所以，从开始到现在，用了半个月才挖成现在的模样。
　　小弟去刨坑，洛塔在一旁啃竹子。
　　别误会了，他可不是想要进化为某些整天熬夜的国宝，他只是在为那条蛇准备礼物而已。
　　纯粹的坑自然杀不死蛇，如果陷阱底部放些尖锐的竹子的话，会增加一些可能。而且，陷阱上方，还被他运上去了很多石头。用藤蔓困做一团。他只要激怒了那个蛇，让它s曲线全速前进。然后掉了进去，落在下面尖刺陷阱上。他在上方切断藤蔓，一大团石头再砸下去，来个双面夹击，双管齐下，保证那蛇爽翻天。
　　小弟们又挖了一晚上，洛塔感觉深度差不多了。
　　把之前自己弄好的那些竹子，全都丢了下去，然后顺着藤蔓到底部，把这些竹子插在地上。尖端向上，密集分布。然后陷阱上方，用树枝和伪装一下下。在用自身体重量运送上去几块石头。捆做一团，作为他逃命用的藤蔓，这个尖刺落石陷阱算是完成了。
　　这时候天也蒙蒙亮了，感到疲劳的洛塔，决定先休息一晚上。
　　明天，就是完成新手任务的时候。
　　



第三章 插错地方了


　　黑白相间的格子鳞片，10长的身子，最粗的地方有半米，只是普普通通的一条巨蟒，没有什么特别的地方。洛塔曾经见过最神奇的动物，其实是一只肥的和球一样圆的兔子。那兔子走路跌倒了，都能滚出去一段距离。就这样肥的兔子，在这个黑暗森林中竟然活了下来。
　　它的秘密就在于，它会喷火！
　　而且，能喷很久很远。有三只打它注意的狼，全都被烧成了焦炭。
　　这让本来还想来个空中坠机，击杀它的洛塔，有多远躲多远。
　　因为两个字浮现在洛塔的脑海中：
　　魔兽。
　　就是会魔法的野兽，这件事情也让洛塔确认，这里和地球是八竿子打不到一起了。
　　不提那兔子了，现在洛塔的目标是这只蛇。
　　目标盘成一团，睡的正香。
　　“该死，怎么睡着了？”
　　洛塔有些苦恼，对方睡着了，并不利与他勾引，必须唤醒对方，而且还要激怒对方。也就意味着，洛塔必须接近它。对洛塔而言，这可是一个庞然大物。
　　“先丢个石头看看。”
　　捡起几个小石头，距离二十多米远，吃奶的力气都用出来了，石头才勉强丢到到蟒蛇身边。那命中，直接让他放弃丢石头，来激怒对方的打算。
　　他拿起自己做的1米长的矛，卷在尾巴上，四脚着地匍匐在地上，蹑手蹑脚的潜伏前进。
　　一个月的丛林生活，他已经学会如何无声无息的前进。
　　当他到了蟒蛇的身前，才切实感受到对方有多么大。
　　10米长的蛇身，盘起来像是一个小山。就洛塔0米6不到的身长，完全没得比。蛇头埋入蜷缩的身体中，看不清它的样子。瞅瞅对方明亮反光的鳞片，洛塔犯难了。因为那鳞片的金属光泽，就他那兔骨头长矛，一下扎上去，估计矛头直接折断了。
　　原本准备胡乱插下就跑，洛塔改变了主意。
　　蛇打七寸，但是这玩意的体型，他打几百下对方可能都没感觉。
　　那么……
　　只有插一些要害喽~
　　贼溜溜的黑眼睛顺着蛇身扫视起来，浣熊那自带的黑眼罩，有着“神秘小偷”的别称。当洛塔视线移动，最后停到蟒蛇尾部，一条隐秘的裂缝上。顿时，黑溜溜的小眼睛眯了起来。
　　找到了！
　　不论什么动物，排泄的地方都的是要害。即使铜头铁屁，铁屁中间也得是软的，要不食物残渣怎么出的来？
　　这不就是要害么，不插这里插哪里？
　　打定了注意，洛塔立刻行动。
　　悄悄爬到合适位置，做了两次深呼吸，然后握紧手中的长矛，对准那条缝隙，一个猛扎刺了上去。霎时间，洛塔觉得眼前光线一暗，伴随着的，还有丝丝的声音，以及肉体碰在树干上的闷响。
　　“woc，原来蛇还会飞？”
　　洛塔抬头，看着已经卷在6米多高树干上的蟒蛇，不可思议的揉了揉眼睛。他都没看清对方是怎么上去的。等他和蛇对视上的时候，对方那眼神恨不得把他千刀万剐的眼神，立刻吓醒了洛塔。
　　“……快跑！”
　　洛塔二话不说，丢下那带血的长矛，转身就跑。
　　挂在树上的蟒蛇，咔嚓一声，直接勒断了水桶粗的树枝，它现在已经是暴怒。
　　作为这附近霸主，恐怕是死都想不道，它那神圣的部位，竟然被一个小东西拿一个棍子给捅了。感受后庭那火辣辣的，带着一番别样快感的疼痛，再看地上尖端红红的棍子，这只蟒蛇的怒火，简直是泼了汽油的火灾现场。
　　树枝折断后，它向着洛塔飞扑下来。
　　“插完就跑，神特么刺……woc！大哥，你那里受伤了，跑这么快会大出血的啊！你追就追，要心痛自己的身体啊！速度怎么这么快？！啊啊啊！救命啊！”
　　洛塔四脚着地撒丫子狂奔，但是这蟒蛇的移动速度，可能是因为暴怒效果夹持，出乎意料的快。刚跑了几步，他就感觉背后呼啸风声，这一刻，他都嗅到空气中恶臭。顾不得什么，就地抱团一个打滚，险而又险，堪堪避开了那张血盆大口。
　　扑空的蟒蛇直接撞在一个树干上，顿时陷入了晕眩。
　　这位洛塔赢得了少许时间，地上一个滚爬了起来，玩命的向着陷阱方向跑去。
　　他有些后悔乱插了，这蛇暴怒成这样子。
　　陷阱还能有效吗？
　　顾不得多想，蟒蛇的速度太快了，他几个呼吸就被追了上来。对方再次扑击而来，洛塔没有打滚，而是直接跳起来，窜到了树上。蟒蛇紧随其后，疯狂的追击。
　　在树干上上蹿下跳，洛塔感觉自己比猴子还要猴子。什么空中转体360，侧身翻滚，后藤翻，错乱的树枝间弹跳躲闪。S型闪电走位，z型颤抖步。屁股一扭，尾巴一甩，狼狈的避开蟒蛇的攻击，从一棵树窜到另个树上。
　　而这条蟒蛇，估计敏捷也点满了。
　　竟然也跟着洛塔，空中飞蛇。
　　洛塔空中飞旋，一个倒挂金钩，双腿重重踢在蟒蛇的下巴，带偏了对方的攻击，避开这致命的一击。洛塔感觉很庆幸，当初升级的时候，把自由属性点都点在了敏捷上。要不然，怎么可能用出如此风骚耀眼，如此诡异莫测的蛇皮走位呢？又怎么能在树枝间弹跳自如，上演空中飞浣熊？
　　落地后，迅速起身狂奔。
　　跑了一会儿，洛塔发现哪里不对了。
　　身后一点声音也没有。
　　洛塔速度慢慢降低，最后停了下来。扭头一看，身后密林那里还有蟒蛇的踪影。
　　“咦？蛇呢？”
　　风吹过，卷起一片落叶呼在洛塔懵逼的脸上。
　　“难道藏起来偷袭？！”
　　想到这种可能，他立刻警觉，扯下落叶四下查看。可是周围丛林静悄悄的，一点声音都没有。只有一直呆头呆脑的长嘴黑鸦，落在一个树藤上，‘baichi~baichi~’的叫着。
　　洛塔吸溜了下鼻涕，随后拿起一个石头，砸入那贱鸟大张的嘴里。
　　他决定原路返回看看。
　　“肯定哪里不对了……”
　　



第四章 半路杀出程咬虎


　　“23333333333……”
　　洛塔笑得都直不起腰来了，因为10长的巨蟒，打成蝴蝶结困在树上的样子实在滑稽。他返回刚才爬的那颗树前的时候，就看到这个自己吧自己捆成蝴蝶结的蟒蛇。
　　也不知道刚才一蛇一熊空中躲闪的时候，这蟒蛇是如何把己拴在了树干上。
　　现在，它是被自己的身子绕得死死的，根本动弹不得。看到洛塔过来，巨大的蛇口张开，发出丝丝的声音，试图撕咬洛塔。
　　“这既是智商差距？早知道你这么蠢，我何苦辛辛苦苦挖半个月的坑？”
　　洛塔揉了揉眼睛，叹息一声，为自己辛辛苦苦挖了半个月的陷阱没用，感到有些郁闷。不过目的是达到了，捆住了对方。他转身，原路到了蛇睡觉的蘑菇树旁。拿起了自己做的兔腿骨长矛，再次返回了蟒蛇身边。
　　对方虽然不能动弹了，但是要杀了它，还是有难度的。
　　跳上蟒蛇面前的板状树根。
　　“让你丫的追老子，你再厉害啊，来咬我啊，咬啊~”
　　扭着屁股，用环状尾巴调戏着蟒蛇。蟒蛇气急败坏的咆哮，可是它根本动不了。
　　洛塔思索如何击杀它了。
　　对方光滑坚硬的鳞片，他试了几次，长矛根本刺不穿。每次被滑开来，洛塔试图刺蛇头眼睛什么的，直接刺穿大脑杀了它。但是蛇头咆哮扭曲，咬住长矛险些把他拉过去。好不容易挣脱，他直接从树根上噗通掉了下去，摔了狗吃屎，啃了一嘴草叶。
　　再次爬上树根，吐掉口中的草叶。
　　洛塔眯着小眼睛，开始从蛇神上扫视。最后视线，停到蛇尾巴末端，被他插过的，带着落红的裂缝。
　　他终于找到了突破口。
　　“兄弟啊，不是我故意羞辱你，或是对你某些部位感兴趣。实在是其他地方都插不动。你又不让我插嘴，我只能插你后边了。你要觉得难受，就赶紧死了。得罪得罪。”
　　洛塔嗷唔嗷唔的说着，自己多么无奈，也不管对方听懂听不懂。说完后，提起枪就插。
　　噗嗤，丝丝！
　　本来挣扎的没力气的蟒蛇，顿时张开血盆大口，无声咆哮着，三角蛇眼泪眼婆娑。无数树叶被它挣扎震动振了下来。但是它现在尾巴，在树的另一面，它根本阻止不了洛塔的兽行。只感觉异物从后庭直入肠道，剧烈的痛苦伴随着别样的快感，是它从来没有体验过的……
　　就在洛塔插的正爽，蟒蛇失血过多，奄奄一息的时候。
　　小明忽然跑了过来，在洛塔身后吱吱吱吱吱吱的叫个不停，语气很是焦急。
　　“干什么啊？走开走开，看不到哥我插的正爽吗？”
　　一脚踢开脚下的小明，但是对方又扑了上来，抱住了洛塔的腿。
　　这时候，洛塔才不耐烦的低下头，看到小明伸着爪子指着一个方向，吱吱吱的叫。这时候，他才感觉到事情有些不对，皱起眉头。很快察觉到空气中，弥漫着的危险的味道。立刻抽出长矛，在地抹去血迹，跟着小明藏到了树丛里。
　　这里，大毛二毛都在。
　　一浣熊，三豚鼠就这样露出小眼睛，看着一个方向。
　　沙沙沙……
　　草木震动的声音，越来越剧烈。洛塔心态有些加速，屛住呼吸。这草木震动的范围来看，是个大家伙。
　　哗啦。
　　草木散开，一个巨大的白虎头从草丛中探了出来。
　　一瞬间，四个动物被吓的魂飞魄散。即使是洛塔，看到这森林之王，也被吓得不轻。他的三个小弟，吱的一声惨叫，扭头就跑，瞬间消失的无影无踪。洛塔从惊吓中回过神来，灌木丛里只有他自己了。
　　听到声音，虎头转向洛塔所在的灌木丛。
　　只是这只老虎，很快就被动弹不得的巨蟒吸引。它钻出灌木丛，3米多长的身体也完全进入洛塔的眼中。
　　从最初的本能恐惧中挣脱出来，洛塔深呼吸了口气，放平缓了自己的心情。
　　“就我这一口肉，估计它都看不上。”
　　越是高级的掠食者，捕猎的时候，越是精打细算。只有猎物提供的能量，高于它们捕猎消耗。它们才会出击，这是掠食者的本能，是生存之道。这只白虎发现了洛塔，它也懒得去抓。在这复杂森林环境里，抓到一个小小的浣熊。付出的卡路里可不是浣熊那小身板能抵消的。
　　所以，只要洛塔不招惹这只老虎，对方根本不鸟他的。
　　而现在，这只老虎，却盯上了洛塔的猎物。
　　那只动弹不得的蟒蛇，这可是一顿大餐。
　　白虎扑上去，一口就咬碎了蟒蛇的头颅。这让插了十几分钟，都没把蟒蛇插死的洛塔，感到很是汗颜。
　　“混蛋啊！那是我的猎物！”
　　洛塔当即就怒了，可是对比这个老虎。两者的战斗力就不是一个位面的，１００个他都不是这个白虎的对手。就在蟒蛇死的时候，系统提示冒了出来。
　　【协助击杀，获得经验10点。】
　　“……”
　　沉默了三秒，洛塔当即炸毛了。
　　“呸！10点经验，跟吃个河蚌有嘛区别？！”
　　系统提示有冒出来。
　　【新手任务完成，任务完整度评分：F。获得100点经验。】
　　“……100点经验和吃10个河蚌有毛区别！”
　　如果有怒气槽，洛塔的怒气槽肯定爆炸了。他现在是对这个打乱自己计划的白虎咬牙切齿。费了半天力，最后给一个畜生做了嫁衣，洛塔能不气吗？
　　“该死的混蛋，我要杀了你！……”
　　现在洛塔也只是想想，现在，两者的战斗力差距不是一般的大。就在这时候，洛塔猛然想到自己那个挖了半个多月的陷阱。
　　“等下……我陷阱还没有呢！”
　　【新手任务后续任务激活：任务名词：我的荣耀，我来取回。任务目标：击杀白虎。任务奖励：重新评估新手任务完成评分等级，切两次击杀累积计算。】
　　这一刻，洛塔的眼睛亮了起来。
　　



第五章 菊花残满地伤


　　任务都有了，心动不如行动。瞄着白虎撅起来的屁股，洛塔眯起小眼睛，做了个撸袖子的动作，行动起来。他决定给这个半路忽然杀出的白老虎，一个终生难忘的礼物。
　　尾巴卷着长矛，匍匐前进。
　　他尽可能的放慢动作，老虎和蛇不一样。这样的顶级掠食者，有些发达的感知，不论嗅觉，听觉都不是蟒蛇能比的。越靠近青石，洛塔动作越慢，动作越小心。
　　悄悄爬上青石，洛塔最后几乎是学毛毛虫蠕动接近了白虎。
　　接近对方2米，洛塔就取下长矛，做好了攻击准备。
　　就在他刚调整好发力姿势，白虎像是感受到了什么，忽然扭头向后看了过来。然后，举着长矛，蓄力攻击状的洛塔就够白虎对上眼了。
　　一虎一熊都愣住了。
　　洛塔首先反应过来，白虎都到他攻击距离，姿势都摆好了，不发动攻击还等什么？
　　扭腰发力，白虎还在愣神的时候。洛塔全敏捷加点瞬间爆发出无与伦比的速度，长矛化作一条残影，噗嗤一声，正中红心，兔骨头矛头毫无阻碍的样子，没入了白虎的身体中。
　　“嗷呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！……”
　　撕心裂肺的嚎叫声，传遍了整个森林，近在咫尺的洛塔，感觉自己耳膜都快破了，脑袋晕乎乎的。好在他眼前的白虎，跟装了弹簧一样嗖的飞了出去，撞在了十几米外的树上。
　　清醒过来后，洛塔就看到原地疯狂转圈圈，像是追自己尾巴的小狗一样的白虎。当然，它追的不是自己尾巴，是屁股中间那根天线。
　　洛塔跳下青石转身就跑。
　　“插完就跑，神TM刺激。……woc怎么这么快就追上来了？！”
　　跑了几步听到背后有声音，洛塔回头一看，魂都吓飞了一半。屁股带着天线的白虎，咆哮着冲了过来。
　　“哇啊啊啊！你追就追啊，先把屁股上的天线拔下来再追，让咱的先跑一会儿行不？！……丝丝……忘了，长矛上有倒刺……”
　　白虎自然听不懂洛塔的话了，风一样呼啸而来。通红着双眼，不把洛塔撕碎誓不罢休的样子。它速度很快，几乎瞬间就跟上了洛塔，还好洛塔机智，凭借身体小，钻入板状树根之间。白虎体型太大，只能绕路。
　　洛塔就这样和白虎周旋，带着它向陷阱方向移动。
　　“我警告你，虽然有倒刺，但是你屁股后带一根天线是很危险，你最好先把下来！长痛不如短痛，不就是倒刺，一拉就出来了！让我先跑一会儿行不行！？”
　　洛塔的速度完全不如白虎，每次避开对方攻击是险之又险。在板状树根钻来钻去，吓得腿都发抖，竟还有时间废话吐槽。发狂的白虎紧追不舍。就在洛塔一个漂移过一个弯道，准备一个加速狂奔，一大片荆棘却堵住了他的路。
　　他立刻四脚屁股着地，死命刹车，地上划出一条长长的痕迹，卷起无数落叶。堪堪在荆棘前停了下来。
　　眼前绿色藤蔓荆棘，随意一个尖刺都有十几厘米长。
　　停下来后，洛塔庆幸的松口气，又立刻嗷呜惨叫跳起来，拍打自己被摩的发烫的屁股。
　　就在这时，白虎也从拐角跳出来。
　　疯狂的冲了过来，它也看到了荆棘丛，脸上愤怒变成惊恐。立刻用四脚动物的方式刹车，四脚着地，重心下移，屁股往下坐。然而它忘了现在它屁股上还有半个天线……
　　“嗷呜呜呜呜！……”
　　歇斯底里的惨叫中，白虎再次飞了出去，直直扑向了荆棘丛。洛塔立刻懒驴打滚，让开路来。白虎就从他身边呼啸飞过，扑入荆棘拥抱之中。接下来就是歇斯底里的嚎叫声，还有碰撞的闷响。
　　荆棘丛旁边，洛塔伸出爪子捂住了自己的眼睛。
　　现在白虎已经成了一只红色的刺猬了，身上不知道被扎了多少窟窿。
　　“啧啧，就说让你早点拔下来，看吃亏了吧。只是可惜了这张虎皮了。”
　　很快他就没时间废话了，因为陷入荆棘中哀嚎的白虎，正在往出爬。铜铃般的虎眸，看着他的眼神，跟瞅杀复仇人一般。白虎被荆棘拖住了，现在不跑，更待何时？
　　洛塔当机立断，撒腿就跑。
　　等白虎挣脱出来后，洛塔早已经拉开了好大一段距离。吃了这么大的亏，这个白虎又怎么会轻易放过洛塔？立刻追了上去。
　　就这样，洛塔顺利的吧白虎引导陷阱处。
　　跳到他准备好的逃生藤蔓上，双脚踩住木棍，拿起丢在一旁的石片，开始疯狂的切割藤蔓下部捆绑处。带藤蔓断了一半，快要到临界点的时候。洛塔停了下来，等白虎，哦，不，现在应该叫刺猬血虎出现在他视野中，想着冲来的时候，他深呼吸做好了准备。待刺猬血虎进入攻击距离，一个飞扑动作起，洛塔才隔断了藤蔓。
　　逃生石头的重力势能立刻被释放，自由裸体拉扯着藤蔓，藤蔓拉扯着洛塔，瞬间笔直向上飞去。
　　刺猬血虎直扑在被伪装起来的陷阱上，瞬间掉了下去，陷阱下方是1米多长的削尖的竹子。凄厉的惨叫，再次传遍了整个森林。成着藤蔓飞起来的洛塔，落在上方树枝上后，立刻切断了控制陷阱石头的藤蔓。被他千辛万苦运送上树的石头，被释放开来，铺天盖地的向下落去，砸入陷阱中。
　　冲天的烟尘遮蔽了视线，洛塔咳嗽的从一个树枝跳跃到另一个树枝上。
　　下方滚滚烟尘中，只有白虎凄厉的哀嚎。
　　洛塔挠了挠头，有些蛋疼。
　　要是白虎这样了都不死，那他是真么办法了。
　　不过幸运的是，那些竹子应该戳破了白虎的要害，十分钟后，系统的击杀提示就冒了出来。
　　【击杀白虎奖励500经验，陷阱坑杀奖励700经验。】
　　【完成任务：我的荣耀，我来取回。获得奖励：新手任务从新评估。】
　　【新手任务评估：A级。奖励：1000点经验，新手技能大礼盒一个。】
　　一串系统提示，洛塔激动的跳了起来。
　　这次，可真是大丰收。
　　因为白虎气息，即使这里浓重的血腥味，也不会有什么不开眼的掠食者前来。所以接下来时间，就是一场饕餮盛宴，收割经验的时候。
　　



第六章 貌似杀了个不得了的东西


　　洛塔开心的进行饕餮盛宴之时，他却不知掉，自己杀死了个什么东西。
　　停在虚空中，一个浅蓝**法蛋壳保护着一个金璧辉煌的建筑，那是一个魔法研究所。
　　研究所内，传送阵大厅中，复杂的立体魔法阵层层包裹，囊括这整个空间。神秘的魔法文字闪动，像是数据流一般。能量充斥，这些魔法阵疯狂的运转起来，当光芒达到最亮后，白光亮起，一个曼妙的身形出现在魔法阵中。
　　“参见爱丽丝公主殿下。”
　　魔法阵外，已经跪了一地的人。
　　“起来吧。”
　　轻灵柔软，让人骨头都发酥的甜美声音中。那个纤细身形走出传送阵的能量泡，露出了真容。
　　满是玫瑰与蝴蝶结纯白色华衣裹身，外披白色坎肩，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。裙幅褶褶蓬松如空中云朵，云朵下是踩踏精致水晶高跟较小玉足。步伐摇曳，雍容柔美。三千金丝用发带束起，头插紫水晶蝴蝶钗，一缕金发垂在胸前。五官精巧，粉雕玉琢。没有粉黛修饰，双颊边却又若隐若现的红扉，使得纯肌如花瓣般的娇嫩可爱。
　　整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。
　　她，就是聚集千爱万宠于一身，有‘创始神的女儿’美誉的，云龙帝国的掌上明珠，爱丽丝公主。
　　她是云龙帝国百年唯一一个公主，高贵和奢华，权力和宠爱的集合。
　　她生来就是享受的，仅仅一盆沐浴水，就得花费数万金币购买各种香料和药物。吃一顿饭，能聚集五湖四海各种美味。除了天上的星星外，地上的任何东西只要她开口，云龙帝国就会给她弄来。对此奢靡的生活，却无人批评，反倒惹人称赞。可以说是聚集了云龙帝国，上到帝王，下至平民百姓的宠爱和爱护的宠儿。
　　此刻，这位宠儿迈着优雅的步伐，姿态婀娜，穿过阿谀奉承的人群，直径的走入研究所最里面。
　　房屋内，一位老人放下手中的羊皮书，起身行礼。
　　“公主大人，您有些时日没来实验室了，安德烈导师可是念叨您那。”
　　“我也好久没见恩师了，所以就急忙来拜见。”
　　“现在安德烈导师正在闭关冥想，爱丽丝公主还是稍等片刻，等安德烈导师冥想结束来找他吧。”
　　“恩，我先去看看我的小白。”
　　告别了看守的老人，爱丽丝转身返原路返回，在一个十字架路口右转，进了一间很多人的房间。这里的人都很年轻，看起在１５－3５之间，每个人都守着一个操作台，水晶屏幕上光芒闪烁，是一幅幅的不同的画面。
　　见到爱丽丝进来，安静的房屋里，一下子热闹了起来。
　　那些年轻的男孩女孩们，全都围了上来，讨好打招呼行礼。只是爱丽丝前进的道路，并没有谁敢堵住。爱丽丝面带微笑点头，从人群里穿过，走入了最里面的一个房间，关上了房门。
　　这里是她独自的实验室，她本来是可以安排在一个安静的地方，不用受外面那些人的打扰。但是她的导师，让她多和其他人交流，不要那么孤傲高冷。她听从了师令，选择了这研究房间最里面的一个独立房间。
　　每次进来前，必须路过那个热闹的大厅。
　　这一点，让她有些小烦躁。
　　轻轻晃了晃头，清空了杂念。
　　爱丽丝吧注意放在自己的研究课题上。她脱下秘银水晶石手套，放在了一边，露出那一双冰肌玉肤的玉手。轻轻触摸操作平台上的水晶按钮，魔法投降出现，层层魔法阵亮起光芒来。
　　爱丽丝娴熟的操作，打开一个‘野兽进化’的课题按钮，轻车熟路的打开了监视装置。
　　一副画面弹了出来。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！……”
　　高分贝刺耳女性尖叫，顿时划破了整个研究所。
　　大厅里的立刻骚动了起来，因为声音的来源，正是来自爱丽丝公主的房间！人们一下子紧张了起来，不论男女不管不顾的冲过了过去，直接撞开了房门。混乱的人群一下子涌入了进来，他们看到的是爱丽丝坐在座位上，双手捂着樱唇，瞪大眼睛，浑身颤抖的样子。
　　“爱丽丝公主！您没事吧？”“发生了什么？！”
　　人们争先恐后的询问，爱丽丝颤抖的伸出一根手指，指了指眼前的投影画面。这时候人们才把注意力从爱丽丝身上，转移到那监视器传来的画面上。那是一张正在迎风招展的，千疮百孔满是破洞的白底黑纹虎皮。
　　丝丝～
　　顿时倒吸凉气的声音响成一片。
　　“这是……爱丽丝公主的那个白虎……”“这……这太过分了吧？！到底谁干的？”“那个白虎怎么死了？！”……
　　人群顿时义愤填膺，痛骂杀死白虎的凶手。女孩子们上前安抚哭泣的爱丽丝，男孩在骂声中，也翻找上前操作面板，翻找追踪击杀白虎的凶手。
　　“奇怪了，这里是森林边缘，根本没有什么凶兽啊。到底是什么东西，竟然能击杀那白虎？”“就是说啊。那白虎可是很有可能突破为魔兽，导师大人都很重视呢，就这样不明不白的死了？”……
　　人群小声议论，爱丽丝已经让开了座位，蹲在一边哭泣，伤心自己的白虎的死，女孩们安慰着她。这个小公主伤心的哭泣，梨花带雨的样子，可是让所有人都心痛起来，他们势必要找到凶手给小公主出气。
　　几个有老资历的学长，操作着眼前的魔法阵。
　　最后，画面定个在一个空空的树洞中。
　　“这是什么的洞穴？”
　　“不知道，附近就这么一个动物活动的迹象。好神奇啊，还有毯子和容器。”
　　“快看！”
　　人们惊呼中，只见一个带着黑色环纹的圆球，推开洞口的藤蔓门，滚进了树洞里。人们懵逼的揉了揉眼睛，直到看到那插在球上，胡乱会动的短小四肢，才确定这是个生物。
　　“这是啥玩意？”
　　“好像是……浣熊？”
　　“就这东西杀了白虎？不可能吧。”
　　“有可能，你忘了那个喷火兔了？”
　　“那兔子是意外，但是这个……浣熊，它身上没有魔力反应，只是普通野兽而已。”……
　　人群讨论中，哭泣中的爱丽丝也站起来，红着眼睛看向光幕。当看到屏幕中，那圆圆的球型生物，艰难的伸着小短胳膊往窝里爬，却怎么也爬不上那个堪的滑稽样子，顿时忍不住，噗嗤一下笑了出来。
　　周围人顿时感觉春风普遍，如三月桃花开。
　　“爱丽丝公主的笑……好美……”
　　一屋子人陶醉的时候，爱丽丝说到：
　　“这是什么生物，为什么这么……圆？”
　　“好像是……浣熊吧……”
　　操作面板的男生脸一红，说话结结巴巴的也不敢确定。
　　就在众人议论观察这个圆球的时候，异变呼气。
　　之间圆球身上，忽然窜起一股蓝色的火焰，噼里啪啦的燃烧起来。把屋内的人吓了一跳。
　　爱丽丝一下就急了急忙大声说道：
　　“它怎么烧了起来？！快救它！”
　　“是！”
　　就在人们手忙脚乱，准备启动紧急传送的时候。扫描面板上，一串数据，却定住了所有人。所有人都瞪大了眼睛，长大了嘴，不可思议的看着那忽然冒出来的数据。
　　“魔……魔力……反应？”
　　“暗属性元素反应……不……不对，不是暗元素，只是纯粹的魔力反应，偏向暗属性！”
　　“它……它进…进化成了？”
　　良久的沉默后，整个实验室顿时炸锅了，人群全都激动了起来沸腾了起来。
　　“快！快去通知导师！出现了出现了！野兽进化魔兽！十年了，我们寻觅了十年了啊！终于出现了！”
　　为首的一个青年，几乎是咆哮起来，快速的操作面板，确认不是设备出错。其他人呼啦一下冲出了实验室，去通知冥想的导师。人群彻底沸腾，屋外的人全都往过来挤，见证这一刻的奇迹。
　　一直被群星捧月的爱丽丝，此刻都被冷落，被激动的人群挤到了一边。
　　“真的！是真的！魔力反应，魔力反应！”
　　



第七章 洛塔的选择


　　洛塔艰难的滚回自己的小窝里，他都不知道自己是如何拖着这个圆球身体爬上树的。用了三天的时间，他可算把一虎一蛇吃干净。顺便把虎皮和蛇皮挂在树枝上晒干，以后就有虎皮毯子和蛇皮雨衣了。
　　当了三天的球，获得了8000+经验，一口气升到了5级。
　　当他到达5级的时候，系统出现不一样的提示。
　　【恭喜宿主达到5级，获得1技能点，获得1属性点。获得进化之路选择资格，请在以下属性中选择。注:选择后无法更改。】
　　随着系统的话，一个酷炫的弹窗出现在洛塔面前。透明面板中一个四个发光的球体安安静静的悬浮。
　　【火，毁天灭地，把万物化为灰烬的灭世之炎。】
　　【水，冻结万物，纯白色世界唯一的皇。】
　　【土，移山倒海，站在陆地上你就是最高的金属山岳。】
　　【风，雷霆滚滚，来自天庭的审判者。】
　　四大个光球，四大属性，介绍中还说出了属性的进阶。
　　火进阶炎，水进阶冰，风进阶雷，土进阶金。
　　然后洛塔选择困难症犯了。
　　“他喵的，我那个都想点啊……”
　　四大属性，他并没有那个过分偏爱的。就在他纠结的时候，猛然发现，四个光球中心，还有一个半透明很是不明显的光球。刚才扫视都没有发现。
　　这个半透明黑色光球写着。
　　【阴影之路】
　　就这么简单的四个字，没其他的任何解释，洛塔作为系统，系统却没给出属性选择的任何解释。
　　“你这样……让我心痒啊，前面四大元素一目了然，那这个阴影之路到底是什么？难道是那些亡灵啊，黑魔法什么的？”
　　洛塔好奇心被勾了起来。
　　瞅了瞅前面四大属性，再看看那个阴影之路。
　　思前想后，洛塔决定选择阴影之路了。
　　“其他四个元素都那么风骚显摆，就你如此低调特殊。简介都如此短小精悍，就选你了，这符合咱低调的作风～咳咳，低调，要不怎么杀白虎。而且面板上这样光学伪装，一定是什么牛逼隐藏属性。”
　　于是，洛塔最后选择了中心位置那个【阴影之路】。
　　就在他选择后，系统弹窗又出来了。
　　【最佳进化路线，契合度100%，额外获得一技能点数。】
　　洛塔一脸懵逼。
　　“系统你之前可没说过，这属性还有适合度，还能奖励技能点？”
　　【……】
　　“算了，反正这波不亏。”
　　以此，洛塔长了个心眼，看来这个系统，并不是把所有数据都明面摆上来，不同的选择，会有隐藏的奖励机制。
　　说话间，一股热流不知道从何而来，顺便传边洛塔全身，浑身细胞被激活，疯狂的运转。他甚至可以听到体内脂肪丝丝的燃烧声音，隐约间好像还嗅到了烤肉的香味。
　　“系统，你不会把我给烤了吧？！我选的阴影之路不是火啊！”
　　【理论上脂肪高速分解获取大量能量，最大程度凝聚魔核。】
　　“高速分解……那不就是燃烧吗？哇啊啊啊！火火火！”
　　洛塔鬼叫了起来，因为他看到自己身上烧起来蓝色的火焰。挣扎了一会儿他就停了下来，因为没什么痛感，只是感觉好热。确认只是进化特效后，洛塔才松了口气。他圆成球的身体，肉眼可见的速度扁了下去，浑身都在冒烟。
　　最后恢复了正常体型。
　　系统提示也冒了出来。
　　【进化完毕】
　　与此同时，洛塔发现，自己属性栏和技能栏都变样了。
　　【姓名：洛塔】
　　【称号：智商碾压者（降低附近目标10%的智商，可选择是否影响目标。）（注:称号可更换。）】
　　【等级：5级】【下一级所需经验：201/10000】
　　【种族：影子浣熊】
　　【生命：90/90】
　　【体力：120/120】
　　【魔力:50/50】
　　【四维属性：力量7，敏捷11，体质7，精神9】
　　【自由属性点：2点】
　　【状态:良好。】
　　相对于之前，称号忽然改变了，洛塔试了试可以换回来以前的胆小鬼称号。至于这个弱智光环的称号，是因为洛塔设计坑杀白虎和蟒蛇后给的。
　　种族也变了，不过洛塔看不出区别。
　　最重要的，他多了一个魔力数值，也就是俗称的蓝条。
　　这也意味着，他可以放技能了！
　　迫不及待的打开了技能栏，里面多出了两个技能来。
　　【暗影斗篷lv1:被动技能，作为影子浣熊，你躲入阴影中的时候，会自动进入隐身状态。当前技能效果：隐身程度50%】
　　【影子纳虫lv1：凝聚一只影子纳虫对目标发动一次攻击。当前技能效果：凝聚一个小小的纳虫，消耗5点魔力。注:纳虫具有自动掠食性。】
　　【技能点数:2】
　　“阴影之路是指……控制影子？”
　　看完介绍，洛塔有些捉摸不定。阳光透过特藤蔓编制的门，透过一缕缕的阳光，丁达尔效应下，出现清晰可见的光路。
　　洛塔伸出胳膊。
　　斑驳的阳光撒在他身上。
　　这时候神奇的一幕发生了。
　　有阳光照射地方一切正常，而阳光照射不到的边缘地带，却缓缓的变成了半透明，只能看到一个隐隐约约的轮廓。
　　洛塔眼睛顿时睁大了。
　　他翻了个身子，让阳光晒到自己的肚皮。
　　下一刻。
　　强光对此下的身子顿时消失了，只有阳光照射的地方可以看到。
　　尝试几次后，洛塔明白了这个阴影斗篷的技能激活原理。
　　只要身体附近存在明暗光线的对比，就会激活。比如在一个光线均匀的屋内，他不会隐形。但是这个时候用一个强光照射他旁边，他就会进入阴影消失。即使房间内光线足够了，只要有更亮的光对比，他就能隐身。
　　随后，他又尝试了下另一个技能。
　　“影子纳虫。”
　　施法的时候，他感觉体内有东西被抽离了，黑色的光线凝聚在一起，构成了一团像是影子一样的，半透明黑色的小虫子。凝聚出来后，就窝在洛塔爪中，一动不动。
　　洛塔不认识这种虫子。
　　虽然模模糊糊的，但是有翅膀，有昆虫腿，有口器，看上去流线型的身子，挺帅气的。
　　四下看了看，没有什么合适的攻击目标，洛塔就随手一指藤蔓们，示意那东西任意攻击。小虫子翅膀翘起来，瞬间化作一道黑色的残影冲了出去。
　　噗嗤。
　　一声轻响，藤蔓门上就多了个鸡蛋大小的窟窿，一缕明亮的阳光透射进来。
　　洛塔眼睛亮了亮，又试着召唤一只虫子，打在了树干上。
　　笃的一声，大约有5cm深的坑出现在墙壁上。伸出爪子试了试深度，他相当满意这个技能的攻击力。
　　



第八章 技能选择


　　【技能攻击力与精神相关，与技能等级无直接关系。技能等级只能通过技能点，或者特殊学习方式来提升。每次技能等级提升，都会有显著效果。技能点每5级获得一个，此外，通过特殊技能任务，可获得额外技能点。】
　　“那魔力和精神有关系吗？我加属性点，魔力会不会增加？”
　　【没有关系。魔力是身体能量储备，精神是精神力大小。魔力只能通过属性点提升。】
　　洛塔瞅了瞅，之前升级的属性点，是可以分配到生命，体力，魔力上，来直接硬性提升三围。
　　这下子，洛塔犯难了。
　　他有些迷茫，以后属性点如何加。
　　“我这体型，战士肉搏肯定不合适。以后肯定偏重偷袭和魔法。那么属性点就主要分配给魔力，敏捷，精神三者上。但是三者间如何加点才能让利益最大化？”
　　洛塔感觉自己强迫症犯了，游戏里加点一直是让他头疼的问题。
　　以前不会可以上网查资料，仔细比对，但是现在，他可没有能参照的加点攻略。询问系统，系统没有给出加点攻略。
　　“暂时先1:1:1分配，以后看情况调整。”
　　纠结了好久，洛塔最后决定如此分配。把两个属性点，一个加在魔力上，一个加在精神上。
　　随后，他又看向了技能。想看看技能点对技能提升有多大影响。
　　首先是暗影斗篷，1级斗篷50%的隐形程度，而2级暗影斗篷可以做到100%的完全光学隐形。
　　然后去暗影纳虫，2级纳虫可以在消失前发动5次攻击。也就是说升级后，释放1次相当于释放5次！
　　再来是大胃王技能，2级后，获得大嘴巴技能，可以直接吞下次他体型大1.2倍的猎物。看到这个介绍，洛塔脑海中冒出违和的一幕。
　　一只狼想吃一个浣熊，浣熊却忽然展开血盆大口，一口把狼全部吞了下去。
　　“怎么感觉很像是动画片呢？”
　　忍不住吐槽了一句，但是洛塔承认，这个是非常好用的技能。吞噬涉及他经验获得，而现在他那小嘴巴吃东西的速度，给他一个大象他的吃半个月。要是有这个技能，那就不一样了，一口就能吞下一个大象腿。
　　三个技能，战斗，隐蔽，经验获得。
　　洛塔想都没想，先点了大胃王技能，升到了lv2。然后，他在剩下的两个技能中纠结起来了。
　　“等下，系统，我那个新手技能抽奖礼包去了哪里？”
　　这时候，系统界面中右下角一只闪动的礼盒一下子放大到洛塔面前。洛塔意念一动，这个打着蝴蝶结的大礼盒，从华丽的画面特效中打开了，一个紫色的光球出现了。
　　【获得技能，肾上腺爆发。】
　　【肾上腺爆发lv1:通过增加魔力体力消耗，短时间内强化自身行动或魔法效果。当前效果:消耗双倍魔力体力，强化50%效果，使用后会有3秒虚弱脱力时间。】
　　洛塔看了看2级的效果。
　　【取消虚弱时间，消耗2.5倍魔力和体力，强化100%的效果。】
　　看到这个效果，洛塔立刻决定点这个技能。
　　这是相当变态的技能，游戏里，或许一份技能消耗可以削弱对手固定量的血条，这个2.5倍换取2倍效果看起来吃亏。
　　但是，现实里可不一样。
　　就比如，一个玻璃可以承受5公斤的打击力，打两下玻璃根本不会碎，但是来一次10公斤的打击力，那玻璃可就直接碎了。
　　这是质变！
　　有时候，数量是无法替代质量的。
　　而且，这个技能的实用型很广泛，可以强化速度，力量，攻击，或是防御，所以洛塔果断选择这个技能。
　　技能分配完了，洛塔看了看外面阳光普照的好天气，顿时困意涌上来。
　　他可是夜行动物。
　　“睡觉睡觉，一会儿打豆豆去。”
　　拉起兔皮毯子闷头准备睡觉，洛塔忽然警觉的做起来，左右转头，黑色面容让黑色小眼睛眯起来，左顾右盼。
　　“奇怪，是错觉吗？为什么感觉有人在偷窥？”
　　挠了挠头，洛塔没在意，闷头睡大觉。
　　夜幕低垂的时候，他再次醒来。
　　活动着筋骨爬出了窝，迎着朝月鬼哭狼嚎了一嗓子。
　　“喵呜呜呜……喵呜……喵，喵……喵呜……”
　　洛塔尝试了好几次，总是发不出嗷呜的狼嚎声。声音到了嘴边，都成喵的发音。几次无果，他最后泄气，放弃了对月长啸，这种拉风的动作他是做不出来了。
　　刚升级进化，现在他可是干劲十足。
　　结果第一步狼嚎就失败。
　　还挺受打击的。
　　拿起自己的兔骨头长矛，洛塔瞅了瞅，一脸嫌弃的丢开了。自己现在可是会膜法……呸！魔法的，不论**还是刚正面，威力可比这东西大多了，要这玩意还有神马用。
　　“系统，有啥任务没有？”
　　现在洛塔有了技能，有个高级的攻击手段，自然不再去河边挖贝壳。
　　【狩猎任务:第一次狩猎，前往南方12.5公里外的彩虹谷，击杀疾风魔狼王。任务奖励:1技能点，1属性点，1立方米的存储空间，一个勇气凭证。】
　　洛塔:“……”
　　他伸出爪子，拍了拍自己的脸颊。
　　“mmp，老子果然选的噩梦难度。疾风魔狼王，听名字就不好惹，而且狼是成群结队的啊喂！这不是让我送肉去吗？这叫做第一次狩猎，那之前新手任务算啥。”
　　【热身运动】
　　“系统，你是不是扫描错了数据，我只是一只浣熊，浣熊！可不是什么龙啊，凤凰啊，什么的牛逼凶兽神兽的，你能不能先来个简单的任务。比如，猎杀1只小兔子啥的？”
　　【……】
　　“上来就让我先挣一个亿，他娘的这个小目标，臣妾做不到啊！”
　　【……】
　　“你倒是说话啊，能换个正常难度的任务不？”
　　【叮~获得称号:不思进取的蛀虫（佩戴后别人会看不起你，除此之外，没有任何卵用。）】
　　“……”
　　又被系统鄙视，洛塔只感觉有气没地撒。
　　“宝宝心里苦，但是宝宝没地方说啊……”
　　任务不能改，洛塔只能硬着头皮上了，当初那蛇和白虎，最后还不是给他玩死了。况且，这次任务奖励相当的好。属性点无所谓，技能点可是洛塔奇缺的，而那个1立方米存储空间，更是穿越者的至宝和标配。打家劫舍，坑蒙拐骗，泡妞装逼的不二选择。
　　顺着藤蔓滑下了树，洛塔挠了挠下巴。
　　“今天……杀怪升级吧……”
　　“吱吱吱！”
　　一串吱吱声，三个豚鼠小弟出现在他面前。
　　“大毛，二毛，小明。走起，今天目标:兔子肉！”
　　“吱！”*3
　　



第九章 菊花爱好者


　　匍匐前进，明亮的月光倾洒下来，整个森林里光影交错。
　　洛塔穿行其中，每当他进入阴影中的时候，都会消失，只留下一个隐隐约约的轮廓。暴露在月光下，就会再次显形。森林里穿梭间，就这样出现消失出现消失。把跟在洛塔身后的三个小弟吓得一愣一愣的。
　　走在前方的洛塔，眯着黑眼睛，四下寻找着合适的猎物。
　　夜晚的森林并不静谧，相反，各种野性动物成群。
　　昆虫，老鼠，蝙蝠，猴子等等，各种不知名的生物上蹿下跳，好不热闹。
　　“就你了！”
　　在看到一个撅着屁股吃青苔的绿色兔子，洛塔当即锁定了目标。他扭头对三个小弟喵呜了一声。
　　“你们在这里等着。”
　　只是小弟没听懂他的话，跟着走了过来，被洛塔一脚一个全都踹了回去。被T了几次，这三个豚鼠终于乖了，趴在原地。
　　洛塔满意点头。
　　匍匐身子前进，借助四周的树木阴影，洛塔悄无声息的接近了那只绿色的兔子。对方也很是警觉，洛塔稍微发出一些声音，它就抬头四处查看。这个时候，阴影中的洛塔就保持一动不动。对方低头继续吃的时候，继续向前。
　　最后，洛塔接近了那只兔子1米的距离。
　　“绿色的兔子……长得真是猥琐啊。”
　　绿色的天然保护色，让这只兔子在草地或者灌木丛里的时候，很难被发现。
　　只是看了几眼后，洛塔就伸出爪子来。
　　影子纳虫。
　　黑色的阴影在他手中凝聚，无声无息的化为一只虫子。随后在洛塔的指令下，纳虫黑色薄翼一振，化作一道残影，直直的想绿色兔子崛起的臀部，无毛的一片粉色区域飞去。
　　噗。
　　吱！~~~~
　　长长的惨叫中，兔子一脸崩坏的翻滚而出，后庭则是血雨腥风，如同火箭喷发一般。翻滚1米多，最后插在一堆树叶中才停了下来。只留下后半截身子在外面，两根兔子腿时不时的抽搐下。
　　它菊花部位，则是乒乓球大小的血窟窿。
　　洛塔捂住了眼睛。
　　“这威力……非常好。”
　　【成功击杀绿皮兔，获得经验10点。击杀手段评定：偷袭要害（真是恶心、卑鄙、无耻、下流的方法），额外奖励5点经验。】
　　成功猎杀了一只兔子，处于兴奋中，状态全满的洛塔，自然不会停止今晚的捕猎了。先把兔子藏在了一个隐秘的地方，让三个小弟看着。拉出一些兔子内脏，作为诱饵摆放了一个陷阱。
　　他潜伏在附近，等着无辜的受害者。
　　片刻后，第一个受害者出现了。
　　一只1.1米长蜥蜴。
　　【成功击杀抠鼻蜥蜴，获得经验15点。击杀手段评定：背后偷袭要害（你就不能换个地方打？），额外奖励7点经验。】
　　把蜥蜴尸体藏起来，洛塔无视系统吐槽，继续伏击。
　　再过了一会儿，第二个受害者出现。
　　一只0.7米长的大老鼠。
　　【成功击杀无尾鼠，获得经验6点。击杀手段评定：背后偷袭要害（难道你对某个地方有特殊嗜好？），额外奖励3点经验。】
　　片刻，第三只受害出现。
　　一只1米长的豺狗。
　　【成功击杀斑纹豺狗，获得经验24点。击杀手段评定：内脏移位，流血致死（流血确实是个好办法，你就不能换个绅士文雅，尊重对手的攻击部位？），额外奖励12点经验。】
　　“你丫的懂个篮子，攻击排泄口可以直接拉出内脏，迅速致死。不懂别bb。”
　　洛塔不耐烦了，直接反击噎住了系统吐槽。
　　【……】
　　【叮~获得称号：菊花爱好者（攻击特殊部位，获得20%的伤害加成，切会造成大量仇恨值。）】
　　“咦？这个称号不错，装备上。”
　　……
　　大后半夜，洛塔停止了狩猎，因为血腥味越来越浓，引来了好几只狼。洛塔的魔力已经见底了，有几次为了保证击杀，他都用了肾上腺爆发技能。
　　“3333！”
　　返回藏猎物的地方，洛塔大呼中招呼三个小弟撤退。跑了3躺，才把着杂七杂八的几只猎物，运送到瀑布水边。看着一地各种猎物，洛塔相当的激动，有了技能就是不一样。
　　隐形加偷袭，再加智商碾压。
　　洛塔可以说纵横无敌，没直接杀死的猎物。最后也会因为出血，内脏移位而死。
　　这一晚上的收获，估计比他半个月挖的贝壳加起来都多。
　　扒皮处理，挖内脏。
　　洛塔只是烤了那只兔子后，就感觉麻烦了。这么多肉，烤完的猴年马月？于是，洛塔干脆的尝试，直接使用2级大胃王的效果，张开血盆大口，直接吞下一个老鼠。
　　【吞噬获得60点经验。】
　　“没有味道，倒是不恶心。只是……”
　　在地上滚了几下，洛塔从干瘦的样子，变成了圆圆的样子。
　　“他喵的……食物体积不给压缩啊，这一口下去直接变成了胖子啊。谁在说一口吃不成胖子我跟他急……”
　　尴尬的躺在地上，看着星空，吃成这样他行动起来很是困难。还好的是，只用了10分钟的时间，他圆滚滚的肚子就扁了下去。然后，继续拿起另一个蜥蜴来，一口吞下。
　　【吞噬获得150点经验。】……
　　就这样一晚上的时间，第二天天蒙蒙亮的时候，洛塔才艰难的爬会自己的小窝。钻到兔皮毯子中。一晚上的时间，他获得了有1264点经验。比起升级10000点来说，还是差了很多。
　　“这速度有些慢啊……不行，看来要猎杀高价值猎物，低价值的太浪费时间了。”
　　裹上头准备睡觉，洛塔忽然跳起来，左右看了看。四周什么都没有后，他困惑的挠头，钻回了被窝里。
　　“奇了怪了，为什么老是感觉有人偷窥我？”
　　



第十章 放火烧洞


　　洛塔准备冲下等级，然后再去想法完成那个狩猎任务。现在，虽然他偷袭攻击很厉害，但是正面对刚狼群的话，他都不够人家塞牙缝的。
　　“先想法到10级，弄一个技能点来。”
　　所以，接下来的几天里，洛塔就在寻找高经验猎物猎杀中度过。
　　研究后他发现，猎物经验是和猎物的战斗力挂钩的。一些小型毒物，除了毒液外没什么战斗力。但是，击杀吞噬获得经验，却和大型猎物相差不多。
　　这个发现，让洛塔经验值获取速度加倍了。
　　因为，他发现了一大窝的蜘蛛。
　　蜘蛛在距离他住处3公里外一个山坳中。
　　这里的蜘蛛很奇怪，它们在地底筑巢。蜘蛛网就四散在周围地面和空间里，蜘蛛的体型不一，从巴掌大小到小轿车大小的都有，它们还有毒。也是一种夜行动物，会小队行动，分头猎杀。
　　在这附近，可是霸王级别的存在。
　　但是遇到洛塔，算它们倒了八辈子血霉。
　　洛塔的隐形能力，一旦这些蜘蛛离开了蛛网区域，根本就发现不了洛塔。而洛塔也是贱骨头，偷袭弄死一个，然后拖着尸体开启肾上腺加速就跑。这些蜘蛛的速度，哪里能跟他比？想喷蜘蛛丝来抓住洛塔，但是洛塔每次都挑边缘的，弄死就跑，根本不给它们机会。
　　往往一个小队，会被洛塔一点点的瓦解。
　　过程简直毫无难度。
　　往往对手会从肉体和心灵上，感受被虐的痛苦和快感。
　　只是吃蜘蛛让洛塔抵触，不过闭上眼睛，一口吞下去也没什么感觉。
　　而击杀一个脸盆大小的蜘蛛，就能给他将近400点的经验。
　　一晚上的时间，他能吃个3、4000的经验。
　　偶尔逮个大的。
　　可以搞来6、7000的经验。
　　“果然，刷怪也是有技巧滴~”
　　找到了一片风水宝地，洛塔高兴的坏了。每天晚上都来光顾这里，各种偷袭。持续了7天，洛塔都升到了7级，马上就要8级了。而这些蠢蜘蛛们，终于察觉到少蜘蛛。
　　不在小队行动。
　　一离窝，就是一大群的蜘蛛。
　　而且里面最小的蜘蛛，都比脸盆大上三分，而且体型小的也都聚集在中间。
　　看到对方的这架势，洛塔有些泄气。
　　他不敢上了。
　　外围的大蜘蛛他的攻击很难奏效，而那些小的，都在里面。他进去要是被蜘蛛丝捆住，那就彻底gameover了。
　　洛塔想要放弃，去重新寻找新的捕猎地点时。
　　系统忽然出了提示。
　　【副本任务：蜘蛛洞穴，深入蜘蛛洞**部，在冰与火洗礼中，探索这里的秘密。任务奖励：技能点三个，属性点五个，随机钻石级道具抽取一次，随机钻石级技能抽取一次。】
　　看到这个奖励，洛塔眼睛顿时就像是十万瓦的灯泡一样亮了起来。这副本奖励，不是一般的高啊！三个技能点！而且，更难得是那技能。
　　只是洛塔很快失落了。
　　高回报意味着高风险。
　　就这个噩梦级游戏体验系统的尿性来说，这种任务估计只是让他看看而已。新手任务都能上天，更高一层次的任务根本不用想了。
　　只是洛塔没有立刻放弃，他想找找漏洞，俗称bug。用一些投机取巧的方法，看看能不能解决这个副本。
　　在树枝间开会弹跳，现在13点敏捷的洛塔比猴子还要猴子。
　　各种高难度体操动作信手拈来。
　　只是人类的动作，放在一直浣熊身上。很一个人学狗尿尿一样，咋看咋loser。
　　很快到了蜘蛛洞口上方。
　　盯着那个被蜘蛛网覆盖，黑洞洞看不到地的洞穴，洛塔摸着下巴沉思。
　　“蜘蛛…地下…蜘蛛网………白色蛋白质，有刺激性气味，微观是黏黏的胶状体，里面聚集小球的纤维……为什么联想到某种奇怪的东西？”
　　回忆以前看到一些科普节目，里面提到过蜘蛛网的形态。
　　“比钢筋还要坚韧，超强的伸缩性。一旦被缠绕住，想要挣脱开来根本就是痴人说梦。但是……蜘蛛网怕火啊！”
　　洛塔立刻想到了一个绝妙的主意。
　　站在树枝上，他闭上眼睛，静静感受。下方的洞穴里，有冰冷的微风不断吹上来。
　　“太好了，下面是通风的！那就肯定有足够的氧气支持燃烧，一把火丢下去的话……啧啧~”
　　洛塔再次激动了起来，自然界里火源一般都来自闪电和微生物分解有机物。洛塔可不认为，这些蜘蛛的巢穴有防火措施。打定做一次纵火犯后，洛塔就开始准备。先返回营地取来自己的取火的装置。
　　等天蒙蒙亮，外出打猎的蜘蛛们，带着形形色色的猎物陆续返回洞穴。
　　藏在阴影中的洛塔，也准备行动。
　　钻木取火升起了一个火堆。
　　随后用尾巴卷着一个火把爬上了树，再次来到洞穴上方的树枝上。
　　他深呼吸了两次，对准地下黑洞洞的蜘蛛洞。
　　投掷出手中的火把。
　　火把在空中旋转，在黎明最黑暗的时候。在空中画出一圈圈命令的轨迹，精准的掉入了洞穴中。
　　随后……没了动静。
　　洛塔伸着脖子向下看，一片黝黑的蜘蛛洞里，却什么都没有发生。一个火把丢下去，像是泥牛入海一般。不甘心的洛塔返回火堆旁，弄了一大把火把来再次爬上了树。
　　“哥就不信烧不起来！”
　　说完洛塔拿着一堆的火把，呼啦呼啦的往下扔，一个个火把在黎明黑暗中，带着明亮的光芒，旋转的掉入蜘蛛洞里。就在洛塔准备丢下最后两个火把的时候，一直没有动静黑洞洞的蜘蛛巢穴，忽然渐渐的亮起橘红色的光芒来。
　　“成了！”
　　看到这一幕，洛塔心下一喜。
　　但是很快，他发觉有些不对劲。
　　“等下……这火……哇啊啊啊啊！”
　　就在他迟疑的时候，地底下烈焰猛然喷发出来，从蜘蛛洞汹涌而出，瞬间喷射出十几米的火柱来。洞口上方的树枝上的洛塔，连滚带爬的往后跑，才堪堪避开喷射出的火焰。
　　只是尾巴上的毛发被火撩了下。
　　发出焦糊的味道。
　　“咱的尾巴！”
　　心痛的抱着自己尾巴，只是很快，洛塔就没时间心痛了。冲天而起的火柱，直接点燃了周围地面和住上的蛛网，大火瞬间蔓延起来，这些干燥的蜘蛛网可是易燃物。
　　眼看形势不妙，这是要烧山的节奏。
　　“放火烧山，牢底坐穿。”
　　好在这个世界没警察，否则洛塔肯定要被拉去喝茶。
　　从树上跳下来后，他撒丫子就跑。
　　跑着跑着，系统疯狂的刷屏就开始了。
　　



第十一章 探索


　　太阳已经升的老高，趴在一直树枝分差上。
　　困意浓浓的洛塔，慢慢的闭上眼睛又睁开，再闭上，最后慢慢的向下倒去，一个趔趄瞎写掉下树去。还好最后洛塔清醒过来，抓住了主干。
　　揉了揉眼睛爬了起来，擦了擦嘴角的口水，抓了抓屁股。
　　洛塔扫了一眼系统提示栏。
　　发现里面的提示还在不断刷屏。
　　【成功击杀地穴蜘蛛，获得经验30点。击杀手段评定：串串烧，额外奖励5点经验。】
　　【成功击杀地穴蜘蛛，获得经验24点。击杀手段评定：串串烧，额外奖励4点经验。】
　　【成功击杀地穴蜘蛛，获得经验142点。击杀手段评定：串串烧，额外奖励42点经验。】……
　　自从那把火丢下去，提示就停不下来，洛塔的经验条坐火箭般的嗖嗖嗖的往上涨。可把洛塔给乐坏了，趴在一个树枝上，瞅着不断刷屏的系统提示，看着嗖嗖长的经验条。
　　不一会儿洛塔就困的睁不开眼了。
　　他本来就是夜行动物，这个时候是睡觉的时候。太困的结果，大白天的，趴在树枝上洛塔险些掉下去。
　　“还没结束……”
　　现在他已经到了8级，经验还长了一半，还没有停下来的势头，不断上涨。这一火烧死了不知道有几百只蜘蛛。洛塔兴奋的同时，也感叹了这个地洞真大。不起眼的入口，里面却藏了如此之多的蜘蛛。
　　有些忍不住，洛塔决定回去睡觉。
　　地洞喷出的火并没有点燃森林，只是烧了附近的树，就被莫名力量阻止了下来。对此洛塔不觉得奇怪，一个稳定的生态圈，还是可以抵抗火灾的。只是蜘蛛的地下洞穴，可就没有这种防御机制。
　　现在里面的火还没烧完，下去还是有一定风险，所以洛塔决定晚上再来探索地洞。
　　现在，他要返回了自己的小窝。
　　这次他把三个小弟拉上来，丢在门口的平台上让它们看门，他自己钻回了小窝里。躺在晒干后满是破洞的虎皮毯子上，瞅着疯涨的经验条，美滋滋的睡了过去。
　　等他再次醒来，太阳西倾了。
　　经验条已经停止上升。
　　而现在，他已经到达了9级。
　　把升级的技能点，分配到敏捷和精神上，他的属性变成了。
　　【姓名：洛塔】
　　【称号：菊花爱好者（攻击特殊部位，获得20%的伤害加成，切会造成大量仇恨值。）（注:称号可更换。）】
　　【等级：9级】【下一级所需经验：10032/50000】
　　【种族：影子浣熊】
　　【生命：110/110】
　　【体力：140/140】
　　【魔力:85/85】
　　【四维属性：力量11，敏捷16，体质11，精神16】
　　【自由属性点：0点】
　　【状态:良好。】
　　每次升级，三维数值每一级加5点，四维属性都会加1点。
　　现在洛塔的力量，已经是刚来这里时候的2倍还多。爬下树后，他测试了新多出来属性对自己的影响。
　　16的敏捷让他进马戏团杂耍了。灵活度和速度翻倍，五感翻倍，身体协调能力翻倍。现在他爬回自己15米高的小窝里，在树枝上几个纵身跳跃，7、8秒的时间就窜了上去。比起第一次战战兢兢的爬4分钟来言，根本没有可比性。
　　至于力量，现在他抬起和自己体积差不多大的青石。
　　如果换算成人类体积重量来看，那就是举重运动员的水平。基本上要脱离浣熊体型能达到的极限范畴。只是让他奇怪的是，他的体型没多大变化，还是那不到1米长的小身板。
　　在周围树枝间弹跳飞旋，最后，空中转体1080度双腿平稳落地。
　　洛塔一甩脑袋。
　　如果可以打分，他一定给自己空中体操10分的满分。
　　那动作~那姿势~那气质~
　　贼帅！~
　　看旁边三个小弟目瞪口呆的样子就知道。
　　“大毛、二毛、小明！走，下副本去！”
　　“吱？”*3
　　“哎呀，就是下底洞吃东西。”
　　“吱！”*3
　　带着三个下地来到了蜘蛛地洞旁边，附近的树木都已经被烧为焦炭，地面和树上的蜘蛛网早就化为灰烬。焚烧的区域仅限与附近几颗树木而已。不知掉是森林的自我防护机制，还是不知名力量作用，大火并没有扩散出去。
　　走在焦黑的地面上，洛塔还能感受到滚滚热浪。
　　向洞口看下去，黑洞洞的洞穴里什么都看不到。
　　不断有热气喷涌出来，卷起一股分来。气流中夹在这蛋白质烧灼，东西烤糊，肉香的味道。问道烤肉的香味，一浣熊三豚鼠忍不住嗅起了鼻子。
　　三个小弟嗅着香味想要往下爬。
　　立刻被洛塔拉住了。
　　地洞刚燃烧过，虽然下面有未知的通风口，不会形成致命低压和真空。但是现在来说，里面的氧气含量一定低的可怜。
　　洛塔自然不会轻易下去，他就一旁生了火堆，烧着树上扣下的木炭。
　　再等了半晚上，月亮高悬，洞口的风不是那么热了。他才拿着几个火把，准备下洞。
　　火把主要是为了探测氧气含量的。
　　他身为浣熊，夜视能力是非常优秀的。
　　洞笔直向下大约3米后，就开始倾斜。洛塔用尾巴卷着一个燃烧的火把，四爪并用顺着墙壁直接滑下来，三个小弟嗅着空气中浓郁的烤肉香气，留着哈喇子紧随其后。
　　洞穴墙壁热乎乎的，深邃而又曲折。
　　一路向下，直达花……
　　咳咳，洛塔扇了自己一辈子，退出什么奇怪的联想。他走了估计有几十米，才到了一个宽广的大厅里。
　　在这里，洛塔也看到被烧死的蜘蛛尸体。
　　三个小弟嗅到香味，上前去按住一个烤熟的尸体开始大快朵颐。
　　洛塔随意扯了半个小尸体，塞入了口中。
　　他想先把这个地洞探索完。
　　谁知道下边还会不会有什么东西，或者没死的蜘蛛什么的。如果在这里一口吃成了胖子是很危险的。
　　还有更重要的一点，系统哪里一点提示都没有。
　　这让他恶意揣摩，任务或许都还没有开始。
　　左右看了看，这个大厅有很多条通路，想着不同的方向延伸。
　　有大有小，错综复杂。
　　洛塔犹豫了下，选择了一个看上去最大的洞口，用尾巴卷着火把，继续向下走。
　　



第十二章 洞穴深处


　　洞口再次倾斜向下，走了一段距离后，洛塔感觉有微风袭来。吹的火把忽明忽暗。
　　有几次洛塔停下来，观察火把的亮度。
　　确认氧气含量足够，才继续前进。
　　沿路遍地都是烧焦的尸体，这些蜘蛛自己吐出蛛网，最后成了害死自己的最大元凶。一把灰烬薄葬之。洛塔这一把火，不仅有烧死，还有因为氧气不足憋闷死的。这种地下半密闭空间失火，是相当可怕的事情。因为空气流通慢，生物继续的氧气会被抽离，成为致命的无氧区域。
　　如果是密闭空间，氧气耗尽后，形成的真空负压，可以直接让生物血管爆裂而亡。
　　走了很长一段距离，又是一个宽广的洞穴。
　　里面有很多的蜘蛛尸体。
　　除了蜘蛛的尸体外，这里还有很多其他动物的遗骸。看来是很靠近腹地的地方，洛塔私下搜索了下，在一个角落里发现了一堆碎裂的圆形碎片。看样子是一些蜘蛛卵。
　　“这里是最后巢穴？”
　　很开，洛塔发现这里还有一条向下的通道。
　　里面堆积了很多半熟的尸体，这个堆积的样子，蜘蛛们像是都往这个方向聚集。最后应该是窒息死亡，再被烤的半熟。空气中的味道不怎么好闻。
　　洛塔想洞内看了看，竟隐隐约约的看道有些亮光。
　　揉了揉自己眼睛。
　　洛塔把火把插在一边，免得影响视线。
　　然后在想洞**一看，成堆的蜘蛛尸体后，确实隐隐约约的有淡蓝色的光线投射进来。
　　“有光！”
　　洛塔眼睛一亮，果然副本还有后续，要是这么一把火后，什么都么了，他才觉得奇怪。只是眼前，这个由蜘蛛尸体铺成的路，有些恶心。
　　虽然被火烧的黑乎乎，但是有些尸体，还是能看出层层关节状的蜘蛛尸体。
　　这几天都吃这玩意。
　　洛塔反感程度也不是很大。
　　尾巴卷起火把，踏着这条尸体道路向里走去。
　　越向前，那隐隐约约的蓝色光芒变得清晰。洛塔感觉周围的燥热的温度，忽然降低了很多。只是洛塔没在意温度变化的小细节，继续前进。
　　一个白呼呼的墙面出现在远处。
　　温度再次降低了，洛塔呼出的气，都卷起白雾来。
　　这时候他才察觉到温度的异样。
　　但是都走到跟前了，他决定继续向前，看看到底是什么东西。
　　就在他接近那个白色的墙壁后，用火把靠近才发。这白色东西，竟然是密织的蜘蛛网！
　　“怎么会……蜘蛛网？没有被烧掉？”
　　就在洛塔吃惊的时候，他隐隐约约的看到蛛网后面，好像有东西在动。在洛塔反应过来前，蛛网忽然破碎。他脚下堆积的成片蜘蛛尸体。立刻脱去束缚，滚落崩塌。
　　站在尸体上的洛塔，在惊慌失措中，也随着尸体向那白色蛛网下滚去。
　　过了那白色蛛网后，进入到了一个明亮的蓝白色空间中。
　　他立刻发现，这片空荡荡的蓝白色空洞里，有十几个纯白色的蜘蛛。
　　因为洛塔手中还握着火把，这些蜘蛛黑溜溜的复眼，全都锁定在过来。然后它们重心后仰，好像要发动攻击。
　　洛塔立刻把丢出手中的火把，一个驴打滚从蜘蛛尸体上向侧面翻滚。
　　意图用最快的速度避开这些蜘蛛的视线。
　　火把明亮的光芒吸引了他们，滚落躲入阴影中的洛塔立刻隐身。
　　那些白蜘蛛们动作统一，中心后仰，集体向火把喷出白色的雾气来。雪白色的喷雾，立刻浇灭了火把，洞穴一下子陷入了漆黑中。
　　洛塔打滚后，立刻贴着洞穴墙壁躲在了尸体堆里。
　　天赋技能下，他立刻变成了半透明。
　　啪。
　　一声脆响，被厚实冰块包裹的火把摔在地上的声音。
　　微微适应了黑暗，洛塔就看到地上那冻成一坨，像是洗剪吹造型冰柱的火把。
　　他一下子就紧张了起来。
　　冰蜘蛛的这能力，明显不是普通野兽该具备的了。像是那个肥肥的喷火兔，它们可是魔兽。有着操作元素的神奇能力。
　　“我就知道这个洞穴不简单，深处竟然有这么多魔兽。”
　　洛塔心里暗骂了一声。
　　匍匐在尸体角落里，一动不动。这些蜘蛛要是一只给他喷一口，看那火把的结局。洛塔感觉自己就成了浣熊牌碎冰冰。除了干脆面，又要推新品种小吃。
　　冻住火把后，那些冰蜘蛛走上前看了看，发现不能吃。
　　那些冰蜘蛛就开始吞噬地上，被烧焦的普通蜘蛛尸体，咔嚓咔嚓的大快朵颐。
　　确认对方没有发现自己，洛塔松了口气。
　　这时候他发现，这个透亮的蓝白色空间，其实周围都是冰壁！冰壁里面，有不知名的发光矿石，所以看上去很亮，摸上去冰冷无比，周围温度极地。
　　“为什么普通蜘蛛巢下，会有这种冰蜘蛛？”
　　洛塔向里面眺望，深深的冰窟看不到尽头。
　　那些白蜘蛛们，吞噬了一些尸体后，就开始拖着尸体往冰窟深处拉。明显里面还有什么东西。
　　但是，洛塔决定放弃这次行动了。
　　这些冰蜘蛛明显是魔兽啊，可不是那些普通毒蜘蛛，每一只看上都不好惹。关键火攻无效，这里蜘蛛成群结队。他不确定自己的潜行会不会发现。刚重要的一点，他感觉自己的低温在飞速下降。
　　身体已经控制不住的颤抖起来。
　　偷偷摸摸，动作小心翼翼的往出爬。
　　但是就在洛塔快要爬到出口的时候，丝丝的声音响起。这时候他才发现，自己不知道什么时候显形了。吃东西的冰蜘蛛，全都抬起头来，一片黑黝黝的眼睛，直勾勾的盯着洛塔。
　　“嗨……你们继续吃，继续吃，当我不存在……”
　　洛塔机械的挥了挥，丢下句话，转身撒丫子就跑。
　　呼啸声传来，几个白色冰锥从他身上飞过，朵的一声，插入了倾斜洞壁的泥土中。
　　看到这一幕，洛塔更是亡魂大冒。头也不回，玩命的往上狂奔。直接跑到第一个洞穴里，他停了下来，四下寻找自己的三个小弟。而三个小弟还在肯一具尸体。
　　“别吃了，快跑！”
　　洛塔大吼一声，这时候又是几个冰锥呼啸飞来。
　　感觉到身后风声，他条件反射的一个弹跳。剁剁剁几声，他刚才站立的地方，插上几个冰锥。
　　回头一看，那些冰蜘蛛竟然追出了三只来。
　　洛塔没有犹豫，立刻决定继续逃命。那三个蜘蛛体型比他都大啊！还是魔兽！正面ｇａｎｇ他那里是对手？
　　冲向自己发呆的小弟，一爪子捞起一个夹在腋下，尾巴卷起一个。
　　然后两脚着地，一溜烟的狂奔离开。
　　那些冰蜘蛛刚想喷冰锥，却发现洛塔已经消失在洞**。
　　一口气跑到洞口。
　　直接把三个小弟丢了上去。洛塔则是在墙壁上几次弹跳，飞檐走壁的冲了出来，离开了这个蜘蛛地穴。
　　巨大的月亮高悬，照着在附近丢下斑驳树影。
　　明一块，暗一块。
　　这是最合适洛塔潜伏的地方。他也立刻潜伏入阴影中。黑眼睛眼睛死死的盯着洞口。
　　片刻，三只冰蜘蛛追了出来。
　　洛塔笑了。
　　“敢跟出来？你们就得死。来吧，感受什么叫痛苦并快乐着～”
　　



第十三章 你的小白死的不亏


　　洛塔小心的调整自己的位置。
　　发动肾上腺爆发，再发动影子纳虫。一个人类拳头大小的黑色纳虫，慢慢的在洛塔虚握的双手间凝聚。
　　用意念瞄准了蜘蛛腹部凸起的腺体喷射口，洛塔下令发动了攻击。
　　噗嗤……
　　肉体撕裂的闷响中，正打算返回地洞的最后一只冰蜘蛛，凄厉的嘶吼中，直接跳了起来。它巨大的蜘蛛腹部，多出了一个大窟窿。乳白色的体液喷射出来，喷在地上后，冻结了一大片的地表。
　　对方的血液，竟有如此低温！
　　称号，肾上腺爆发，双重叠加下，这个威力240%的纳虫攻击也不是盖的。
　　冰蜘蛛腹部弱点直接被击穿，不知名的蜘蛛器官落了一地，眼看是活不成了。其他两只冰蜘蛛，见到同伴遭到攻击，愤怒的挥舞起前肢来，八只复眼转来转去。
　　洛塔就站在它们面前树木的阴影中，只可惜这些冰蜘蛛根本无法察觉到他。
　　两只冰蜘蛛找不到攻击者，愤怒的刨了几下地面的泥土。拖着已经半死的那只冰蜘蛛，准备返回洞穴。就在它们转身没有防备的时候，洛塔再次凝聚魔力，释放出肾上腺爆发强化过的纳虫。
　　黑影一闪，又是一声惨叫。
　　一个冰蜘蛛的腹部被刺穿，内脏喷了一地，焦黑的地面再次染上一层白霜来。
　　另一只没有被攻击的冰蜘蛛，彻底被激怒的样子。
　　它张开口器，胡乱的向四周喷射起冰雾来。白色吐息扫过，周围覆盖上一层冰霜。
　　洛塔立刻离开原来位置，从树木阴影中，爬上了树。
　　耐心的等待下面乱喷的冰蜘蛛停下里。
　　两个呼吸，那只冰蜘蛛就停了下来。
　　像是脱力的样子，爬在了地上。
　　随后向洞穴爬去，看样子是要逃跑。
　　洛塔其会放过它？从烧成焦炭的树枝上飞跃而下，向着退缩的冰蜘蛛扑去。
　　“去死吧！泰山压顶……哎呀我c！”
　　洛塔心里大吼一声，准备终结这次战斗的时候。然而冰蜘蛛忽然一个纵身跳跃，避开了他的空中攻击。没有防备洛塔险些脸着地，还好反应快，立刻调整平衡。四肢着地，噗通一下落在地上。
　　顾不上四肢微微发麻，他急忙发动了追击。
　　抓握住了冰蜘蛛一条腿。
　　“给我起！”
　　洛塔喵呜的一声，再次用处肾上腺爆发。力量暴增的他，轻而易举的拉扯冰蜘蛛，甩了起来，空中划过一个半圆，重重的砸在地面上。然后在抡起，再砸，在抡，再砸。
　　砰砰砰！……
　　肉体和地面碰撞闷响练成一片。
　　可怜的冰蜘蛛，像是沙袋一样被洛塔甩来甩去，毫无反抗力。
　　摔了7、8下，洛塔又拉着冰蜘蛛旋转起来，然手直接投掷了出去。冰蜘蛛在空中飞出去十几米远，撞断了几个树枝，最后撞在一个树干上。滚落在地，没了动静。只是蜘蛛腿偶尔抽搐一下。
　　【成功击杀冰霜蜘蛛，获得经验350点。击杀手段评定：暴利拆迁大队，额外奖励700点经验。】
　　“好高的经验。”
　　洛塔一愣，随后狂喜。
　　仅仅击杀经验，竟然多达240点，也就说吃了它有3500的经验。
　　没关死去的那只，洛塔先跑去终结了那两只重伤的蜘蛛。
　　【成功击杀冰霜蜘蛛，获得经验320点。击杀手段评定：菊花朵朵开（……），额外奖励300点经验。】
　　【成功击杀冰霜蜘蛛，获得经验340点。击杀手段评定：菊花朵朵开（……），额外奖励300点经验。】
　　无视系统无力吐槽的样子，洛塔拖着尸体离开了这里，准备吞噬消化了这些冰蜘蛛，获取全部经验。
　　就在他开心的收割经验时，虚空研究所中。
　　爱丽丝捧着一个精致紫水晶杯，用镶嵌宝石和雕刻追龙逐凤花纹的银勺，小口小口，举止优雅的吃着里面的冰淇淋。一边吃着，爱丽丝通过灵魂之眼，观察者洛塔的一举一动。
　　见到他小宇宙爆发一般，把一个比他还大的蜘蛛当球玩。
　　小吃惊的瞪大眼睛。
　　放下银勺，拿起一旁的钻石笔，在一个摊开的金色镶边笔记本上，写下一串秀气的文字来。
　　她身边还坐着一个留着双马尾的小萝莉。头发是罕见的银白色，赤红的大眼睛像是一块血宝石。身材娇小，面容甜美可爱，再加上一身华贵蓬松金色的连衣裙，纹有猫咪的装饰，繁琐的蕾丝和缎带。几乎把‘可爱’和‘萌’的定义发挥到极致的水平。
　　这绝逼是‘三年血赚，死刑不亏’，让怪蜀黍彻夜嚎叫的顶级萝莉。
　　她见到这一幕后，惊奇的说到：
　　“哇哦！~小爱小爱，这个冠……碗……锅……？”
　　“你还盘子呢。”
　　“讨厌，它叫什么了啦。”
　　“浣熊。”
　　“哦~浣熊，这破名字真难记。不过它好厉害呀~这些冰霜蜘蛛虽然只是1级魔兽，但是一般2级魔兽都不敢招惹呀。还听你说，还是前几天刚刚进化为魔兽，你的小白死的不亏。”
　　说完小萝莉就感觉自己说错话了，哪壶不开提哪壶。爱丽丝这几天正为小白死不高兴，才拉她这个玩伴闺蜜来聊天，吃东西来发泄情绪。
　　果然，爱丽丝放下了手中的银勺。
　　故意装作生气的样子，一字一顿道：
　　“莉、莉、娜！”
　　“抱歉抱歉，咱错啦~……呀啊！咯咯！不要……哈哈痒。”
　　两个女孩子嬉笑着闹做一团，爱丽丝追着莉莉娜，试图挠她的腋下。莉莉娜咯咯笑着，不断躲闪。
　　这个时候，房门被敲响了。
　　“谁要？”
　　“我。”
　　一听那苍老厚重，满是慈祥的男声。两人立刻明白是谁了，顿时低声惊呼，急忙收拾起桌上各种美食残渣，还有扔了一地的书籍。研究所明确规定，除了食堂，其他地方是不准吃东西的。
　　“快快快，快藏起来，安德烈导师怎么忽然来了。”
　　两人手忙脚乱，不过，从那娴熟的把东西扫入空间戒指的样子来看，这种事情也不是第一次了。
　　三下五除二的，两人就把现场处理干净。
　　随后爱丽丝慌慌张张的跑过去，打开了房门。
　　一个身穿金边银袍，胡子垂道腰部的老人，出现在了门口。
　　“安德烈导师，圣安。”
　　爱丽丝和莉莉娜起身，行了一个标准的淑女礼节。
　　老人笑着点头，然故作严肃道：
　　“爱丽丝，下次不准再在研究所吃东西。规矩就是规矩，你身为公主，更是以身作则。”
　　发觉偷吃东西被发现后，爱丽丝和莉莉娜偷偷对视了一眼，吐了吐舌头。
　　然后爱丽丝恭恭敬敬的躬身道：
　　“徒儿知错。”
　　安德烈挥了挥手道：
　　“好了，给我看看你这段那时间，记录的那只浣熊的情况。”
　　



第十四章 不同寻常的浣熊


　　安德烈拿着爱丽丝记录用的笔记本，来回翻看了起来。看着看着，眉头都挤在了一起。
　　前几天他闭关的时候，被强行打扰。
　　本来有些恼怒的他，听到有野兽进化为魔兽的事情后，立刻激动了起来。他建立研究所，研究魔法本质，提出野兽进化魔兽的课题，已经有10年之久。但是10年里，他和学徒们观察了无数具有进化潜力的野兽。
　　但是无一例外，这些野兽最后都失败了。
　　10年的时间，竟没有发现一个野兽进化为魔兽的例子。
　　搞的他最近都怀疑，自己提出的“魔兽是由野兽进化而来”的观点是错误的。
　　研究魔法本质的道路也受到阻隔。
　　而现在，一个鲜活的例子摆在他面前。一个浣熊，在一群人注视中异变，完成从野兽进化为魔兽，掌控天地元素的神奇蜕变。
　　这让他非常的振奋。
　　这几天来，一直是爱丽丝负责，观察记录这只浣熊的日常。现在他翻看爱丽丝记录的笔记，忽然怀疑浣熊了。
　　“会制作叉子，会用奇怪的方式生火，会烧烤，会做海鲜汤，超级能吃，一晚上吃体型10倍的食物。喜欢窝里打滚，做些奇怪的动作，喜欢站起来抓着生殖器小便，大便完了还会用草叶擦屁股？还有些洁癖？每天都对着月亮学狼叫，结果只能发出喵呜的声音，养着三个豚鼠小弟。喜欢挠屁股，战斗最喜欢偷袭，非常喜欢攻击其他生物排泄口……”
　　看到一半的时候，安德烈放下了手中的笔记本。
　　揉了揉自己太阳穴。
　　他感觉三观收到了冲击，都不知道如何吐槽起。屋内安静了好一会儿，安德烈才困惑道：
　　“为什么两个木棍抵在一起，转一转就有火了？”
　　爱丽丝和莉莉娜齐齐摇头。
　　在她们的魔法历史中，人类最早使用火，是从驯化低级火系魔兽开始的。后来人类掌握了火系魔法，点火术这种0级魔法，只要有些魔力，以普通人的精神力都可以释放出来。
　　所以，三人看到那浣熊拿着一个木棍，插在另个木棍上搓啊搓的，就冒出烟最后吹啊吹的，就出了火，感觉非常的神奇。
　　安德烈翻了一页，敲了敲纸面道：
　　“还有，它排泄完了竟然还知道擦屁股？我6岁的时候都不擦……”
　　说到这里，安德烈就僵住了，他发现自己好像不小心爆了什么超级黑历史。
　　“噗……”
　　莉莉娜险些笑出来，强行用小手捂住了自己的嘴。爱丽丝克制力好一点，不过那强忍着笑的样子，还是可以看出来。这不能怪她们不给面子，云龙帝国首席魔法师，世界唯一一个圣魔导师安德烈。6岁的时候拉屎不擦屁股？这黑历史说出去恐怕都没人信。
　　要不是安德烈亲自说出来，两人肯定不相信的。
　　但是安德烈亲自说出来……
　　爱丽丝和莉莉娜只感觉自己小腹在抽筋，强忍着笑很辛苦啊！
　　“咳咳！”
　　安德烈尴尬的咳嗽了一声，多大岁数了的他，脸色毫无变化，当做什么都没发生一样，继续吐槽这个害他丢人的浣熊。
　　“这浣熊也太人性化了。”
　　“他还会做饭呢，会烤肉，还会烧汤……”“还没其他生物排泄口情有独钟，虽然卑鄙了些，不过每次都能重创对手，我还没有见他攻击失败过……”
　　爱丽丝和莉莉娜也忍不住，叽叽喳喳的吐槽了一通。
　　忽然安德烈注意到一个细节。
　　“你说，他好像可以察觉到灵魂之眼的监视？”
　　“嗯，我监视他的时候，他好几次警惕的四下寻找。开始我以为只是单纯警惕，后来发现好像是因为我们的监视。”
　　爱丽丝解释道。
　　安德烈抚摸自己白花花的胡子，思索了下后。忽然打开了监视装置。这时候，洛塔刚从蜘蛛地洞里爬出来，垂头丧气的样子。
　　爱丽丝立刻明白，他是下了地洞，发现打不过那些蜘蛛，才不甘心的撤离。
　　监视一直跟着洛塔。而洛塔钻会树丛，用藤蔓拖着三具蜘蛛尸体，招呼藏起来的三个小弟，返回了自己的营地。处理肢解尸体。
　　这个时候，安德烈盯着洛塔，散发出一股杀意来。
　　正在肢解蜘蛛的洛塔动作僵了一下，很快恢复就正常，继续掰蜘蛛前腿。撕咬了几下，冰霜蜘蛛的前腿就被扯了下来。
　　就在这个时候，画面忽然咔嚓一下消失了。
　　“咦？！”
　　爱丽丝和莉莉娜吓了一跳，还以为监视器出问题了。
　　而安德烈却忽然哈哈大笑起来，一边笑一边抚摸白胡子道:“有趣，有趣！”
　　爱丽丝和莉莉娜一头雾水，不解的问到:
　　“导师，发生了什么？装置出问题了吗？”
　　“不是装置出问题，而是灵魂之眼被它攻击了。”
　　“呀啊？！”*2
　　爱丽丝和莉莉娜同时一惊。
　　“刚才我对它散发出了一些针对性的杀意，通过灵魂之眼，它竟然感受到了。刚拔下蜘蛛腿的那一刻，它就转身攻击，直接击溃了灵魂之眼。真是个敏锐的小家伙，和普通魔兽次等灵魂还不一样。恐怕它的灵魂强度，已经达到人类高级魔法师地步了。”
　　“察觉到灵魂之眼？高级魔法师……”
　　爱丽丝和莉莉娜低呼了一声，彼此对视，可以看到对方眼中的惊骇。
　　莉莉娜振奋的说到:“小爱，这个碗熊果然非同一般！”
　　“是浣，不是碗。”
　　再次纠正莉莉娜读音后，爱丽丝向安德烈说起另一件事。
　　“导师，我想和它签订灵魂契约，让它成为我的守护兽。”
　　这个要求一出，却遭到了安德烈严厉的拒绝。
　　“不行。”
　　“为什么？”爱丽丝一下子失望了，作为云龙的公主，她还是第一次遭到如此直白的拒绝。
　　“爱丽丝，你要明白，你是云龙的公主。这个浣熊不过是一只刚刚进化为魔兽的野兽而已，纵使它表现的有些特殊，灵魂有些异常。但是不代表它有资格配的上你的身份。”
　　安德烈严肃的说到，他是爱丽丝的魔法老师，也是爱丽丝的启蒙老师，很多事情，都是他必须要教给爱丽丝的。比如做任何事情，都要符合自己的身份。
　　因为她不仅代表她自己，还代表整个云龙。
　　那这样一个1阶魔兽做守护兽，还不被其他国家笑死。
　　看着失落的爱丽丝，安德烈感觉自己语气太严重了，又说到:
　　“另外，这是研究所10年来第一个成功进化为魔兽的野兽，很有研究价值。我可能随时抓它回来做切片研究。”
　　“不行！”
　　听到切片研究，爱丽丝惊呼出来。随后发现自己失态，也顾不得了，拉着安德烈的袖子撒娇道:
　　“不可以！导师，您不能伤害它，绝对不可以！”
　　爱丽丝态度坚决，安德烈不保证的话，她不松手的样子。
　　最后，安德烈无奈妥协。
　　“好好好，我向你保证，不会伤害它。”
　　“导师您可得说话算数。”
　　“那肯定，说的话，泼出去的水。爱丽丝，关于守护兽的事情，你父亲都给你准备好了，只是还没告诉你。”
　　“啊？！我的父皇准备了什么？”
　　爱丽丝一下紧张和兴奋起来，急忙追问。
　　“这是秘密，只能告诉你，全都是9阶魔兽。”
　　爱丽丝和莉莉娜瞬间瞪大眼睛。
　　9阶魔兽可是凤毛麟角，百年难得见到一个。安德烈的话的意思，全都是9阶魔兽，不止一个？
　　“哇啊！小爱！好羡慕你！”
　　“莉莉娜，你父亲也不是要给你准备9阶魔兽嘛？有什么好羡慕的。”
　　“可是只有一个冰域雪莲精灵呀，没有选择的余地。”
　　两个丫头叽叽喳喳的吵闹，虽然知道自己会有9阶魔兽作为守护兽，她还是不舍的看了看屏幕。只是屏幕一片黑，灵魂之眼被击溃，暂时无法定位那浣熊的位置。
　　安德烈离开时嘱咐道:
　　“继续观察，如果累了就交给你学长。以后观察不要用灵魂之眼，它可以察觉到。用不能传递灵魂波动的巫师之眼来监视。”
　　“是～”
　　



第十五章 杀马特大秧歌


　　双手抱着蜘蛛退，洛塔警惕的左看右看，时不时的抄起白色蜘蛛腿，挥舞两下，击打空气。
　　刚才的感觉到菊花阵阵杀意，一击回蜘蛛腿枪，他只感觉一股阻力传来，空气中就爆炸起来一股半透明的碎片，像是小型烟花爆炸一般。破碎的点点星光消散，融入周围空气中去。
　　证明洛塔这个回蜘蛛腿枪，绝对打到了什么东西。
　　这可是把洛塔吓到了。
　　他立刻明白过来，那种被监视的感觉，还有那杀意绝对是真的。
　　“有人监视我？刚才那到底是什么东西？”
　　一手提着蜘蛛腿，贼溜溜的黑眼睛四下寻觅。
　　“是谁？出来！……快出来！否则老子不客气了。告诉你，咱可是练过太极剑，伏虎拳，翻云覆雨24式，十八般武器样样精通，想当年拳打南山敬老院，北踢焦海幼儿园，太平间里一跺脚，不服的滚出来，他喵的没一个敢喘气的都没有。你敢打我主意就等着死无全尸吧！……”
　　洛塔一边狂吼着，一边胡乱会动手中的蜘蛛腿，摆着各种剑法姿势pose，胡乱的拍打空气。
　　当然，他的声带还无法发出人声。
　　只是喵呜喵呜的一通瞎叫唤而已。
　　动作也像是小丑跳舞，毕竟一只浣熊，做人类的动作太勉强了。
　　“……不管你们是谁！我警告你赶紧出来，否则我放恶狗咬人了！大毛二毛小明上！”
　　洛塔抽风狂吼一声，拿着蜘蛛胡乱的指着一个方向。
　　三个小弟一边埋头啃冰蜘蛛尸体，一边不停的抬头，瞅傻b的眼神看着他。
　　只留洛塔一浣熊，风中摆着loser的pose。
　　发现演了半天的独角戏，结果什么都没有发生。没有幕后黑手说着“原来被你发现了，那就来决一死战。”然后华丽登场，只有三个啃尸体，被冻的发抖的豚鼠和呼啸夜风。
　　“吃吃吃，你们就知道吃！…”
　　洛塔警惕的表情变成了无力挫败。随手一蜘蛛腿抽下去，三个小弟的惨叫一声退到一边。把手中的蜘蛛腿丢掉了，那种监视的感觉消失了，杀意也不存在。不管是谁针对他，暂时应该不会有危险。
　　一切都好像是错觉。
　　但是他感肯定，绝对不是错觉，一定有什么东西盯上他了，而且早早就就有。那种感觉他从到5级后，就挥之不去。
　　这个发现，让洛塔原本高兴的心情，瞬间糟透了。
　　就像刚出炉的面包被水泡了泡。
　　郁闷思考中的洛塔，抓起一个冰蜘蛛尸体，一口吞了下去。
　　但是下一刻，一股冰点的温度从胃里爆发，他只感觉瞬间来了个透心凉，心飞扬。
　　从胃凉到了尾巴。
　　险些被冻成冰坨子，洛塔僵在原地老半天，才回过劲来。
　　吐着冰雾爆了句粗口。
　　“f……u…ck！”
　　现在他和瘾君子一样，一张口呼吸，就是喷烟突雾。
　　他没想到这个残留的尸体，温度竟然会如此之低，现在感觉更吹西伯利亚寒流一样，身体表面都结了一本霜。属性栏中，生命值可咔嚓掉了一大截，大概有30点。
　　意想不到的吃了小亏
　　不过给的经验真是多。
　　【吞噬获得3000点经验。】
　　老半天洛塔才活动僵硬的身体，使劲蹦达，活动胫骨。
　　把剩下的两个尸体丢入湖水中，洛塔也扑入水中，泡了好一会儿，体温回复正常后，才哆嗦着返回自己的小窝睡觉去了。
　　他要等明天晚上，这两个蜘蛛温度升上来了再吃。
　　至于被人监视的问题，现在恢复冷静的他，思索下，发现自己无能为力。先不论对方是什么，从对方监视的工具上，就是洛塔不能理解的。这是个魔法世界，并不是科技地球，装个摄像头监控那种。对此，他只能提高警惕。
　　况且，如果对方想对他不利，恐怕早就动手了。何必等待他成长。
　　“先升级，管他什么鬼，等级高看谁打得过我。”
　　第二日晚上，洛塔起床，先吃了两个水潭里浸泡，温度正常冰蜘蛛，搜刮了6000点经验。
　　随后，他又去了蜘蛛巢穴。
　　一洞穴的蜘蛛尸体，那可是大把的经验，怎么能轻易放弃？只是去了后他发现，那些冰蜘蛛在洞穴里铺垫低温蜘蛛丝，用火无法点燃。而且蜘蛛丝有粘性，洛塔尝试触碰，粘下来他一撮毛才挣脱开来。
　　触碰蜘蛛网的结果，就是引来几个冰蜘蛛。
　　洛塔成功把它们引出洞穴，用之前的手法击杀，吞噬，经验增长的那个快。让他直接放弃那些普通蜘蛛尸体，专门勾引猎杀冰蜘蛛。
　　冰蜘蛛也聪明，折损了近十个后，就不理会洛塔了。
　　任凭洛塔丢石头，扔火把，撒尿拉屎各种挑衅，它们就是无动于衷，死活不离开洞穴。
　　第三日，贪婪经验的洛塔，全副武装的再次下了洞穴。
　　“comeonbaby~”
　　穿着茅草做的绿色草群，带着用细草做的杀马特假发，洛塔现在站在蜘蛛网边缘吹着口哨。扭腰抖臀，甩着脑袋，搔首弄姿，疯狂蹦哒着。就像是非酋斗舞浣熊版，屁股上草群末梢被甩的飞起，更绑了震动棒似得。
　　三个小弟在后边，按照他要求，敲打敲石头竹片骨头伴奏。还学者洛塔嗷呜嗷呜的叫唤。
　　当然，不送指望它们能敲打出什么节奏来。
　　只是胡乱敲打吸引蜘蛛注意而已。
　　“你是我滴经验，你是我滴瓜~你是我滴晚餐，你是我滴茶~”
　　疯狂草群舞，超节奏抖臀，鬼哭狼嚎和豚鼠乐队吸引下。
　　围观的冰蜘蛛越来越多。
　　放眼望去，一大片黑黝黝的小眼睛。
　　在洛塔草裙舞变街舞，太空步后倒立螺旋，最后扭秧歌起来，扭身飞吻后。这些冰蜘蛛们终于忍不住了，嘶吼咆哮，呼啦一下冲了出来，张嘴开始凝聚元素。也不知道是眼镜被污染，想射死这个浣熊杀马特泄愤。还是被对方家门肆无忌惮的蹦哒，挑衅的忍无可忍。
　　总之，两天没反应的它们，终于暴动了。
　　“龟孙子们终于上当了！”
　　洛塔喵哈哈了一声，立刻丢下草群和杀马特假发。
　　一个下腰躲开一只冰锥，两手一捞抓起大毛二毛，尾巴卷起小明，撒丫子就跑。轻车熟路丢出小弟，爬上洞穴，藏入阴影中。
　　然后洞穴彻底炸窝了。
　　密密麻麻的冰蜘蛛冲了出来，失去了洛塔的踪迹，它们嘶吼着冲去森林，胡乱喷吐冰锥和蛛网。开始无差别攻击起来。
　　一时间卷起一场白色风暴。
　　“shit！……你们冷静冷静！”
　　洛塔一看冲出几十只蜘蛛，就知道这次架势不对。嗷呜的一声，转身就跑，追上自己三个逃命的小弟，甩在自己背上，狂奔离开这片区域。今天这炸窝的架势，他知道这里暂时不能呆了。
　　一旦有一点失误，受伤或者被蛛网黏住。
　　那可是死无全尸。
　　



第十六章 经验条爆格了!


　　冰蜘蛛们是把森林喷了个底朝天，刚想势必要找到洛塔，把伤害它们眼睛的杀马特加扭秧歌浣熊大卸八块，以泄心灵受伤害的愤怒。
　　当然，洛塔早带着小弟跑到安全的地方。
　　“杀马特果然拉仇恨神器。”
　　蹲在河流对面的树上，洛塔无聊的看着森林里胡乱攻击的冰蜘蛛们。直到天蒙蒙亮的时候，暴动的冰蜘蛛们才不甘的回地洞。
　　洛塔自然不会让它们这么轻松的回去，发现蜘蛛们要撤退的时候，本着“敌进我退，敌退我扰”的原则。
　　他偷袭了几个落单的冰蜘蛛。
　　清晨阳光撒下来，洛塔拖着五只冰蜘蛛的尸体回到了湖边。
　　顶着困意，洛塔生火烤蜘蛛，准备吞噬掉。
　　因为他现在差1万经验就能升级。冰蜘蛛体内的寒意驱散后，洛塔抓起一个吞了下去。吞噬到第4只，洛塔闭着眼睛，等待升级提示和金光闪耀。
　　但是，结果却什么都没有发生。
　　“什么鬼？”
　　洛塔睁开小眼睛，困惑的看经验条。
　　这一看不要紧，洛塔立刻鬼叫起来。
　　“woc！系统！出bug了，经验条爆格了！”
　　【升级需要勇气勋章，每10级一个坎，需要与等级相应1/10的勇气勋章。9级到10级需要1个，19级到20级需要2个，以此类推。】
　　“……”
　　噗通。
　　洛塔双手捂着胸口，躺在了地上。他忽然有种心碎的感觉，系统这不是逼着他去做任务吗？那个什么勇气勋章，是猎杀任务给的奖励之一。洛塔先升级，再等级碾压任务的计划一下子泡汤了。这是逼着他强行上，徒手下油锅的节奏。
　　“噩梦级系统是种什么体验？”
　　洛塔内心已经是泪牛满面。
　　“就像1级没装备的寒冰，单挑18级神装盖伦……现在盖伦还蹲草丛……我是不是得学e开视野，然后a个几千下干死盖伦？”
　　洛塔木有办法。
　　“生活就像****，无法反抗的时候，那就好好‘享受’吧！”
　　洛塔决定干！他就像个皮球，外界压力忽然而来，只会让他弹的更高，激发他的斗志而已。困难只会激发他的潜能，让他变得更强更长更猛更硬更持久。
　　“狗蛋系统，老子就不信了。”
　　丢下最后一个冰蜘蛛，他已经没有进食的欲望了，爬上自己的小窝睡了过去。
　　晚上醒来，他就开始收拾自己的东西，西行上天。哦不，西行去彩虹谷附近，想法干死那只狼。
　　因为距离远，他只能暂时搬家。
　　去狼窝附近安家，再想办法杀狼。
　　用一个骨矛挑着虎皮包裹，里面有他自己做的一些东西。蛇皮大衣，竹筒水壶，还有最近收集的一些蜘蛛丝和蜘蛛毒腺。
　　走了两步，他就感觉自己尾巴被抓住了。
　　扭头一看，三个小弟一起揪着他的尾巴。
　　“你们走开。”
　　尾巴一甩，抽飞三个小弟。
　　洛塔不打算带上它们，相处久了总会有点感情，来这个鸟不拉屎的世界一个月。让身为人类灵魂的洛塔很是抓狂的，毕竟人是社会动物，害怕孤独，交流什么的很重要。
　　此行屠狼任务，可谓九死一生。
　　噩梦级系统任务可不会让他好过，这三个普通豚鼠，除了吃饭睡觉打洞洞外，啥也不会，去了就是送菜而已。洛塔不想让它们遇到什么危险。
　　“泥萌奏凯，奏凯。”
　　被抽飞三次，这三个小弟依旧不依不饶的样子，再次扑上来抓住洛塔的尾巴。
　　最后，洛塔默认了。
　　“跟来就跟来吧……”
　　就这样，一只浣熊尾巴上拉扯一串豚鼠，走出了这片森林，跨过山丘，向西寻找彩虹谷。森林很危险，但是对可以融入阴影的洛塔来说，反倒没那么的危险。
　　可以操作元素的魔兽，他只见那个肥兔子和冰蜘蛛，其他普通的野兽。
　　即使是狼，2，3只的也不是问题。
　　抓着他尾巴，排成一排的三个小弟，反倒成了不错的诱饵。
　　行走阴影中的时候，经常有不长眼的野兽来袭，然后被洛塔揪住，几个大风车后甩在树上。他现在12点力量，加上肾上腺爆发。体型相差不大的情况下，还没有那个生物可以在力量上赢过他。于是乎，差不多走了一路吃了一路。
　　让他郁闷的，是系统又发出了嘲讽鄙视称号。
　　【瘾君子的救赎:改掉恶习，从我做起。不暴菊花，我们还是好朋友。称号效果:增加10%的精神抵抗力。（装备上后，你会发现内心忽然变强大）】
　　随手把称号塞入称号薄，对系统如此方式刷存在，洛塔直接无视。
　　这几天里，晚上赶路。
　　当太阳升起的时候。洛塔就找个树洞，兔子窝什么的睡一觉。醒来后，根据星星调整方向不断前进。
　　就这样走了5天，翻过几个山头后，洛塔终于见到了一片山谷。
　　“这就是……彩虹谷……”
　　现在悬崖旁边，洛塔瞭望这远处的山谷。明明没有下雨，清晨阳光下，却看的一道彩虹若隐若现。发现一条河流从山谷中流出后，洛塔释然。
　　这山谷里肯定有瀑布，喷溅起大规模水雾来。
　　水雾蒸腾，折射阳光形成彩虹。
　　看到了目标，洛塔发困的精神一震。
　　揉了揉眼睛，在附近找到一个兔子洞，吃了原主人，洛塔就在这小窝睡了一觉。夜幕再次降临，他出了洞穴，接近了这个山谷。
　　没有贸然进入。
　　洛塔首先在山谷在的树林里，寻找树洞和水源，他准备做个临时避难所。
　　狼群可不是好对付的。
　　狼是一种聪明，警惕，有耐心，又善于团队协作的掠食者。稍有不慎，洛塔很可能成了对方的开胃小菜。况且，这个有魔法的世界，野兽的智慧和能力，还有战斗中的变数都是难以掌控的。
　　洛塔感觉自己面临有史以来最大的难题了。
　　这次可不是挖坑能解决了的。
　　



第十七章 采蘑菇的小浣熊,他的名字叫洛塔


　　“挖坑不行……那我就下毒。”
　　这是洛塔思索一段时间后，定下来的战术。身为人类的他，可以使用很多阴谋诡计去对付无脑的动物们。
　　“这里没有人类的活动迹象，动物们至少不会过于警惕，知道陷阱什么的。”
　　下毒也是有讲究的，洛塔要先找到毒药。
　　这一点上，他有两个来源，一来是蜘蛛身上获得的毒腺，二来就是这个森林阴暗处的蘑菇。
　　保险起见，洛塔决定双管齐下。
　　“采蘑菇的小浣熊，背着一个小竹筐。晚上光着小爪子，走遍森林和山冈~……”
　　哼着自改版调子，洛塔在穿梭在森林底部，从厚厚的腐殖层下，寻找有毒菌类。他并不能确认是否有毒，但蘑菇一般长的鲜艳的都有毒。
　　而且，他可以做活体实验。
　　就在他挖一个血红色，带着红色斑点蘑菇时。
　　忽然，一股恶寒从洛塔尾巴尖端升起，窜到他天灵盖上。
　　危险！
　　这个词出现在洛塔的大脑中的那一刻，他就双腿发力直接跳了起来。而他所站的位置，遭到攻击，脚下厚厚的腐殖层炸开，黏黏的黑色腐烂液体四下飞溅。
　　翻过落体，洛塔看清了来袭着。
　　一双绿油油的眼睛，毛发发青，却有些杂乱和脱毛的狼。这看上去是一只老狼，而且后背上还有未痊愈的伤口。
　　对视中，老狼展开了大嘴，空气扭曲，随后向着洛塔飞射而来。
　　洛塔立刻就地打滚，避开了那扭曲的光芒。
　　哆的一声闷响，那扭曲空气撞在树上，留下一道深深的印记，像是拿刀砍出来的。
　　“风刃？麻蛋，是魔兽！”
　　感觉不妙，洛塔冲向自然月光投射下的小片阴影。
　　技能发动，他的身影瞬间消失了。
　　而那老狼像是愣了愣，随后再次张嘴，瞬间喷出3发风刃来。精准的覆盖了树下阴影的面积。
　　洛塔直接被逼的只能跳出阴影。
　　“这是一只经验丰富老狼，对方单独狩……woc！”
　　洛塔心里没分析完毕，老狼用出人意料的敏捷，一个冲刺飞扑，展开血盆大口向他咬了过来。
　　为躲闪风刃处于简直中的洛塔，避无可避。
　　近距离后，他才发现这只狼有多么大，像是一头小牛犊，大口一张，差不多吞下洛塔半个身子。只是明显已经苍老，浑身秃毛，四个犬牙都掉了一个，其他牙齿也有掉落的，有的牙里还有蛀牙和绿色的菜叶……
　　什么时候狼吃素了？混的也太惨了吧？
　　马上被咬了，洛塔开走心思看这些。
　　老狼一口咬了下去。
　　只是嘴巴没有闭合上，洛塔伸出爪子，强行撑住了他的嘴。
　　双方陷入角力中。
　　下颚可是生物体力量最大的地方，洛塔自然难以抗衡，虽然他现在力量高达13，可还是一点点的被压缩，狼嘴一点点的闭上。
　　“给我开！”
　　洛塔喵呜的一声，启动肾上腺激素，彼此撑开了狼嘴。
　　“mmp！老子放技能不一定用手，畜生。”
　　喵呜声中，一个人拳头发现的黑色阴影，浮现在洛塔脸上。老狼发现不对，想松口，但是已经迟了。
　　肾上腺强化的纳虫，瞬间射向老狼的喉咙中。
　　一声哀嚎，洛塔被摔了出去。那老狼像是不要钱似的，开始哇哇哇的喷血。明显洛塔的攻击，直接撕碎了他喉咙里的大动脉。
　　眼见是活不成了。
　　老狼哀嚎一声，怨毒的绿色眸子看向洛塔
　　随后张开血口，喷吐出血色的风刃。
　　垂死挣扎，想杀了洛塔复仇。
　　风刃夹着鲜血，洛塔可以轻易的捕捉到，又怎么会轻易被击中？扭着屁股灵活的避开血色风刃，还又机会冲老狼吐舌头做鬼脸。
　　老狼喷了几发，被洛塔一个鬼脸刺激。
　　噗嗤喷出一大口血，趴在地上呜呼哀哉，不再动弹。
　　洛塔没有立刻上去查看，因为系统提示没有出来。这个经验丰富又老狼，很有可能装死等他靠近，在反扑拉他垫背。
　　小心驶得万年船。
　　洛塔一点都不给，一屁股坐在原地等待。又过了一会儿，系统的提示终于冒了出来。
　　【成功击杀衰老的疾风魔狼王（曾经），获得经验3000点。击杀手段评定：口爆（你不是喜欢从后面来吗？为什么换成了前面？），额外奖励3500点经验。】
　　“咦？老狼王？”
　　洛塔没想到对方的省份，竟然是上一代的狼王，不过明显战败被驱逐了，而且混的很惨都吃过素。难怪刚才风刃封锁那么6，而他又被获得经验吓到了，3000点啊！这还只是击杀而已，就有足足3000点的经验，只是10%而已。喵呜一声欢呼，他冲上去，拿起尸体往口中塞，却发现对方的体积有些大，他根本吃不下。
　　只好拖着尸体，去附近一个隐秘的山坳中，远离彩虹谷。
　　他怕直接引起的血腥味，会招来狼群。
　　只有就是肢解这个魔狼尸体，吞噬其中包含的30000点经验。虽然他现在不能升级，但是经验会被存储下来，等获得勇气勋章后，就可以再次升级。
　　“就像是突破屏障。”
　　有大胃王技能，洛塔用了半天的时间，就把这牛犊一样的老狼吃了个干净。只是这些意外之喜的经验，现在并不能给他多么大的帮助。
　　无意间口爆了上任魔狼王，但是他还是要去面对现任魔狼王。
　　按照原计划，洛塔继续在附近森林里寻觅。
　　从枯木和洞穴中寻找颜色鲜艳的蘑菇，或是一些形状特殊的植物。再抓一些小动物，兔子山鸡之类的，强迫他们吃下去，来检测毒性大小。
　　毒死的尸体洛塔不敢吃，直接丢掉。
　　一来毒药作用机理未知，二来他不确定大胃王的技能，是否可以隔绝食物中的毒性。万一吃了毒死的尸体，直接嗝屁了，那可就丢浣熊丢大了。几番尝试后，洛塔也找打了一些毒性很大的红色蘑菇。
　　与此同时，他也在花费时间，观察彩虹谷中的狼群。
　　借住影子斗篷的帮助，他可以潜入山谷中。几天的摸索下来，狼群的活动和警觉范围，被他摸清了一二。
　　山谷中大概有40多条狼，其中有7只是魔兽，掌握了风元素的利用。他要击杀的目标，就是其中最壮的一只，比老狼还大几圈，像是一头牛。也难怪上任狼王被驱逐出来。
　　这些狼非常的警觉。
　　它们不光借助视力，听力和嗅觉也相当的明锐，尤其是那些魔狼们。洛塔潜入的时候，接近10米左右，那些掌握元素的魔狼们，就会察觉到气味的异样。魔狼跳起的那一刻，洛塔转身就跑。而魔狼们顺着他留下的气味追踪，他通过爬树才摆脱对方的追猎。
　　随后又尝试几次，洛塔大体上把握了魔狼的警觉范围。
　　有魔狼在，不能接近15米，否则有风吹过，他就很大的概率暴露行踪。
　　警惕，成群行动，从不落单，战斗力又高。
　　总之这些狼崽子们，相当的难绕。
　　此外，还有一个让洛塔困惑的事情，就是这群狼有个古怪的行为。
　　



第十八章 路边的烤肉不要吃


　　“吃饭，睡觉，咬水晶。吃饭，睡觉，咬水晶……”
　　这就是狼群的日常，除了每天外出抓捕猎物外，这群狼窝在山谷里轮番的撕咬一个蓝色的石头。因为距离太远，洛塔看不清楚那蓝色的东西到底是什么，那蓝色的东西，有些水晶材质，在月光下发射着蓝色的光芒，看上去晶莹剔透。
　　群狼轮流抱着那个石头，使劲的啃，没有一刻放松停歇。
　　只是它们无论怎么啃，那是个亮亮的蓝色水晶没有丝毫变化。洛塔偷偷观察了好几天了，他没有接近的机会。任何时候水晶旁边都有一只魔狼。
　　这勾起了洛塔的好奇心，那石头到底是什么东西？
　　虽然不清楚那玩意是什么，但是洛塔肯定那东西非同凡响，否则狼群怎么会如此对待？啃个石头有意思？又不是葫芦娃，况且葫芦娃能变成石头，但也不吃石头。
　　随着时间的推移，洛塔越来越好奇。
　　继续观察着狼群，猎杀计划条不絮的进行。
　　他收集的毒蘑菇，放在高处晒干，然后用石头研磨成了粉末，藏在一个竹筒里挂在高处。防止三个脑残小弟，当作什么好吃的吃掉。这些毒粉用一搓就可以毒杀小型类物，比如兔子蜥蜴之类的。
　　只是不确认在狼群身上的作用，洛塔没有机会实验。
　　他怕狼群起了警觉性，这种毒物，一般只有一次使用机会。一但毒死了狼，下次没有狼会碰这些东西的。而且，他收集的量也不多。
　　毒药准备妥当，狼群行动规律确认。
　　洛塔正式准备行动……
　　又是一个月光明媚的晚上，疾风魔狼王像是平时那样，带着自己的一群小弟，离开了彩虹谷，进入危机四伏的森林狩猎。对于狼群来说，虽然他们是附近霸主级存在，处在食物链的最顶端。但是依旧的小心翼翼的，因为这个森林里，危险而又致命的东西太多了。
　　就在昨天，它们的一个同伴，不小心触碰到了食肉植物的触须，然后就被荆棘藤蔓丝丝的绕住，往地底消化囊肿中拖拽。
　　虽然其他狼奋力抢救，最后撕碎了那个食肉植物。
　　但是被攻击的小狼还是死了。
　　这让狼王感觉很生气，明明自己的种群已经成了这里霸主级别的存在，但还是要面临成员的折损。
　　今天，狼群和完成一样，出了彩虹谷。一路向西。
　　走了一段距离后，空气冲忽然传来一个诱人的香气。所有狼都瞪大了眼睛。
　　“这是什么香味？！为什么会如此诱人！”
　　狼王发誓，这是他闻到过最好闻的味道。
　　准这气味，追寻过去，到了最后，狼群都奔跑了起来。到了一片空地上后，狼群停了下来。想起的来源，就在空地中央，一个插在木质上传来。
　　“这是兔子？为什么变成了深红色？闻起来还如此的诱人。”
　　盯着眼前的兔子，没有试过烤肉的狼王，自然不明白熟食和生肉的差别。火能改变食物结构，让它们变得更美味。空气中弥漫诱人无比的香味，狼王蹲坐在那串烤兔子前，内心天狼交战中。
　　“吃不吃？可是好香啊！万一是陷阱怎么办？”
　　天生的多疑和警惕，让狼王克制自己的欲望，没有贸然吃下眼前的食物。其他狼蠢蠢欲动，口水不断往下滴落。可是狼王没有动弹，其他狼哪里敢动？
　　最后，狼王警惕占了上风，他没有吃，而是分给了自己的小弟。
　　小弟们欣喜若狂，疯抢中吃了个干净。
　　见到小弟没什么不良反应，狼王有些后悔自己没吃。
　　第二日，再次狩猎的时候。
　　又一股熟悉的香味钻入了狼王的鼻子中，它狂气的顺着气味狂奔而去。这次，木棍上插着一个烤好的山鸡。
　　它没有直接吃，撕下一块个大腿，丢给了自己的一个小弟，示意它吃掉。那个狼小弟欣喜若狂，两口吞了个干净，随后又眼馋的看着狼王脚下其他的烤肉。
　　狼王看着小弟，好一会儿确认没什么不良反应后。
　　它才低头慢慢吃了起来。
　　“天啊！这是我吃过最好吃的东西，以前吃的那些东西见鬼去吧！”
　　吃了以后，狼王再也忘不了那个味道了。它念念不忘，可是它根本不知道那东西是哪里害的，为什么那么好吃。
　　第三日，一个蜥蜴。
　　第四日，一条鱼……
　　狼王好像已经习惯了这些美味的食物，每晚上狩猎的时候，准时出现在这里，吃木棍上烤好的食物。它不在怀疑，不在困惑，不在分给自己的小弟，而是自己独享。
　　第七日。
　　“今天的是……是一个肉卷？好像有些奇怪的味道。”
　　狼王困惑的看着那个卷成一团的肉块，和以往一样的诱人香味，只是好像气味中多了一些古怪的味道。只是欲望催促，和这几天习惯下。它只是奇怪了下，就毫不犹豫的把肉卷吃了下去。
　　满意的舔着嘴唇，就在狼王走了两步准备离开的时候，它感觉腹部一阵刺痛传来。
　　随后头晕眼花，一下子栽倒在地上……
　　“喵哈哈！”
　　看着狼王毫不犹豫的吃下肉卷，从那个在暗处的洛塔，心里已经狂笑了起来。那肉卷里，包裹了他收集的所有毒物，有毒蘑菇粉末，有蜘蛛的毒囊，有其他有毒物质。他不信毒不死这个狼崽子。
　　吃完烤肉，走了两步后。
　　果不其然，狼王摇晃了几下，噗通倒在地上，口吐白沫像是痉挛一样抽搐起来。这把周围的狼小弟们吓坏了，看着进入鬼畜模式的狼王，根本不敢靠近。
　　洛塔转移位置，趴在高处的树枝上。
　　摇晃着大尾巴，抠指甲，等着狼王彻底呜呼哀哉。
　　鬼畜了一段时间后，狼王彻底不动了。
　　【成功击杀疾风魔狼王，获得经验5000点。击杀手段评定：毒杀，额外奖励10000点经验。】
　　【任务完成：第一次狩猎，成功击杀疾风魔狼王。任务奖励:1技能点，1属性点，1立方米的存储空间，一个勇气凭证。任务完整度评分：B，获得10000点经验。】
　　【等级提升到10级，获得1属性点，获得1技能点，恭喜升级。】
　　【获得新技能：暗影行走，影子触手，尖啸冲击。】
　　……
　　



第十九章 核心技能已上线


　　打开属性栏，洛塔先把两个属性点，分别加在敏捷和精神上。
　　属性就变成了这样：
　　【姓名：洛塔】
　　【称号：智商碾压者（降低附近目标10%的智商，可选择是否影响目标。）（注:称号可更换。）】
　　【等级：10级】【下一级所需经验：64500/100000】
　　【种族：影子浣熊】
　　【生命：115/115】
　　【体力：145/145】
　　【魔力:90/90】
　　【四维属性：力量12，敏捷18，体质12，精神18】
　　【自由属性点：0点】
　　【状态:良好。】
　　之前积攒的经验，一下子加了半管经验。对此洛塔有些小失望，他还以为要升级了呢。分配了属性点后，他就打开了技能栏，查看新获得的技能。
　　【暗影行走lv1：从一片阴影移动到另一个阴影中。当前效果：最大移动距离20米，冷却3秒钟，消耗3点临时魔力（释放技能后，返还魔力消耗。1分钟内返还魔力消耗，再次释放技能，中段返还魔力。）】
　　【影子触手lv1：用魔力凝聚出来可自由控制的影子触手，可化作武器攻击敌人。当前效果：最多释放4个触手，默认形态：刀刃，利剑，钩爪。最长2米。魔力消耗：最低5分钟/1点，最高1分钟/1点。由强度和数量决定。】
　　【尖啸冲击lv1：从口部喷吐黑暗冲击波，破坏瓦解路上所有的东西。当前效果：最大攻击距离50米，最大扩散范围3米，消耗50点魔力。】
　　看完这三个技能，洛塔小眼睛一亮。
　　暗影行走像是个瞬移技能，但是要借助阴影。影子触手虽然名字邪恶点，不过是个近战技能，至于那个尖啸冲击，像是一个aoe大招的样子。
　　洛塔决定实验一下，从树杈上爬了起来，钻入了一片阴影中。系统自动给出了他可以着陆的地方，都是一些背光的黑暗地方。随着技能发动，他只感觉眼前景象扭曲，呼啦一下，他直接飞到了指定的一片阴影中。
　　过程衔接非常的流畅，没有任何不适感。
　　随后洛塔有尝试暗影触手。
　　四个黑色半透明，看上去软绵绵的，像是液体，又像是烟雾的东西从他后背伸了出来。他可以任意控制这四个触手，随意的活动。可以在刀刃，钩爪，尖刺中自由切换形态。
　　洛塔几番尝试，他眯起小眼睛，站直身子。
　　伸出一个黑爪子来，这此暗影直接从他胳膊上伸出啊，缠绕中形成了一个比他还大的黑色刀型。
　　“嗨！喝！哦！呀！”
　　随后挥舞了几下，轻松砍断周围的树枝。他又尝试了下其他的形状，这些触手只能从三个默认形状，和软绵绵触手之间来回切换。可大可小，如同手臂一样很灵活，只是洛塔现在难以做到分心操作，毕竟这东西像是给他加了新的胳膊。
　　分心控制是很困难的。
　　洛塔驱散了技能。
　　“妈蛋，怎么感觉像是玩虐杀原形似的……”
　　吐槽了一句。
　　洛塔被树林下放的吼叫声吸引，他低头一看，不知道什么时候开始。狼王身边的几个魔狼，开始打起架来。周围普通的狼崽子们，都在围观。
　　打的很凶，都见血了。
　　根本不是平时打闹着玩。
　　“这是……”
　　洛塔眯起眼睛，一摇尾巴立刻明白了。这些魔狼估计是在争夺狼王之位，毕竟那可怜的狼王，被他直接一大包毒药给弄嗝屁。感觉接下来有偷袭的机会，洛塔没有尝试尖啸冲击这个大招，而是保存魔力准备战斗。
　　趴在树枝上，看着下边几个魔狼撕b大战。
　　“我就静静看着你装b，从来不会打断你~”
　　无聊额哼着小曲。在一片纷乱中，没有那只狼可以发现趴在30多米高树枝上，卑鄙无耻的小浣熊。
　　趁着这段时间，洛塔又看了看技能升级的效果。
　　暗影行走2级后，距离提升到30米，魔力返还时间直接变成了5秒，技能的冷却时间是3秒，也就是说，他可以无消耗的，每5秒释放一次瞬移！
　　这简直逆天。
　　没有急着点，洛塔看其他两个技能。
　　暗影触手2级后，最大距离提升到5米，更关键的是，变形取消了固定形态限制！能软能硬，能长能短，能粗能细。想变成什样子，就能变成什么样子。不论是某种有小颗粒凸起的圆柱体，还是绳子串联的一串串珠子，都不在话下。
　　“woc，这技能神，做某些事情当仁不让的神器！不愧叫做暗影触手，啧啧，名副其实。”
　　再看尖啸冲击。
　　这个就比较简单了，减少发动技能的僵直，提高100%的技能杀伤力，和杀伤面积，魔力消耗不变。因为没见过技能形式，而且他魔力匮乏，这个技能释放一次，所以洛塔暂时不考虑这个技能。
　　其他技能性价比，要高于这个技能。
　　思前想后，又看了看其他技能。洛塔决定，最后点暗影行走和暗影触手。增加自己的灵活性，还有适应性。5秒一个瞬移，还有可以随意变化的超级工具，这两个对他的意义更大。
　　这时候，下方胜负已分。
　　胜利的魔狼也是残胜，浑身的伤口。
　　它嗷呜了一嗓子，周围的失败者和普通狼群，则是俯下身子膜拜。然后，那只胜利的魔狼步履蹒跚的走到狼王尸体前，开始撕咬狼王的胸口。
　　“要吃尸体吗？”
　　洛塔幸灾乐祸，狼王是被毒死的，吃了它的尸体，其他魔狼还不也被毒死？
　　只是那个魔狼没有吃狼王的尸体，只是把狼王的大脑附近取出了一个淡青色的结晶石。
　　“这难道是……传说中的魔核？！”
　　习惯一口吞下猎物的洛塔，可是没有解剖过猎物。这还是第一次见到这种有规则形状的结晶体。狼王身体取出来的是，是一个规整的八面体晶体。
　　魔狼抛出那个晶体后，直接一口吞了下去。
　　随后他推到一边，开始闭目养神起来。
　　而其他魔狼和小弟们，则是把目光看向了地上的尸体。曾经叱咤风云的魔狼，不明不白的死去。却没有那个小弟哀悼，悲伤。仿佛它根本不曾存在过。它们冲了上去，疯狂的抢夺吞噬狼王的尸体。渴望借助尸体残存的魔力，获得进化的契机。
　　这就是赤露的丛林法则。
　　对生死，洛塔一时间有些惆怅。
　　直到系统提示出现，他才回过神来。
　　



第二十章 橡皮擦一般的技能


　　【成功击杀灰种狼，获得经验50点。击杀手段评定：间接性毒杀，额外奖励10点经验。】
　　【成功击杀灰种狼，获得经验50点。击杀手段评定：间接性毒杀，额外奖励10点经验。】
　　【成功击杀灰种狼，获得经验50点。击杀手段评定：间接性毒杀，额外奖励10点经验。】……
　　一大串的系统提示吓了洛塔一跳。
　　他伸出脖子向下看去，确实躺了一地，口吐白沫进入鬼畜模式的狼崽子们。
　　“该，叫你们吃。”
　　幸灾乐祸的骂了一句，洛塔感觉有些蛋疼。虽然间接的杀了这些狼，可是尸体肯定也毒了。他不敢吃，大块的经验分享不到。毒死了7、8只狼后，其他狼才发现了不对，绕开了这些被毒死的尸体，不敢下嘴。
　　最后，狼群在新狼王带领下，返回了彩虹谷。
　　之后，狼群有在彩虹谷驻留啃石头的魔狼带领下，重新出发狩猎。40多只，哦，不，现在是30多只的狼群，每日的食物消耗是非常之大的。痕累累的新狼王和其他受伤的魔狼，则是窝在彩虹谷里休息，还抱着那块晶石，不断的啃啊啃。
　　“机会！”
　　看到彩虹谷仅几只受伤的魔狼，洛塔心思活跃了起来。那个水晶是什么，他可是一直好奇，现在对方受伤，大部分狼还出去捕猎。这不正是下手的机会吗？
　　顺便吃了这几个魔狼，可以一大笔经验。
　　行动之前，洛塔先尝试了另一个东西。
　　那就是1立方米的存储空间，这玩意，只要触碰道的东西，就可以放入空间里。意念一动，就能进出。只是，这个空间不能放活物，有生命的东西是无法转移进去的。
　　像是变魔术一样，腾空拿出石头和树枝。
　　这个穿越者标准装备，洛塔玩的有些上瘾。
　　“忙正事，忙正事。”
　　打断自己自娱自乐，洛塔一个暗影行走，到了树梢高处的阴影中，观察彩虹谷那些受伤的魔狼。
　　加上狼王有3只魔狼，4只普通狼。
　　普通狼对洛塔没有什么威胁可言，就是那些魔狼不好对付。
　　观察了一会儿，打开自己的技能面板，看了看尖啸冲击的作用效果范围，和攻击效果。洛塔立刻制定了行动计划，那就是：
　　“串葫芦，一招秒3个。”
　　他要用尖啸冲击，通过偷袭直接秒了3个魔狼。
　　借助暗影斗篷和暗影行走，他毫无压力的就进入了彩虹谷。5秒一个瞬移，玩起来简直上瘾。非常轻松的接近了那些魔狼30米，感觉不保险，洛塔又走了10米，藏在一个石头的阴影下。
　　调整着位置，让三条休息的魔狼排成一条线。
　　第一次释放尖啸冲击。
　　洛塔四肢着地，微微弯曲，防后坐力样子。深呼口气，释放了技能。
　　随着技能读条。
　　洛塔感觉体内魔力汹涌，向着他喉咙汇聚。
　　最后，他自然而然的张开嘴，向着魔狼的方位发动了攻击。
　　“喵呜呜呜呜！！”
　　尖锐的叫声中，一股股黑色冲击波从他口中喷涌而出，飞行中飞速变大成3米粗细，形成一股黑色的冲击波洪流，向着尖啸吓醒的三只魔狼飞去。
　　黑**纹所过之处，绿叶枯萎变黄，随后像是石头从末端蹦碎，化为粉末消散。就像是橡皮擦擦过纸张一般，石墨的痕迹被一点点抹去。首当其中的三只魔狼避闪不及，被正面击中。这种可怕的瓦解攻击，黑色冲击波扫过，他们的身上毛发失去光泽，碎裂成粉末。
　　毛发，皮革，结缔组织，脂肪，然后血管肌肉。
　　十几个黑色冲击波扫过后。
　　三个魔狼只剩下血肉模糊的三具尸体，他们坐在地方的石头，都表面碎裂，被硬生生的削了一层下来。
　　【成功击杀风魔狼，获得经验512点。击杀手段评定：湮灭（超级橡皮擦），额外奖励300点经验。】
　　【成功击杀风魔狼，获得经验504点。击杀手段评定：湮灭（超级橡皮擦），额外奖励300点经验。】……
　　一串经验提示刷出来，证明对方死的不能再死。
　　这技能的威力，吧洛塔吓了一跳。
　　看上去很强，而且效果很残忍。
　　那三只魔狼像是直接被扒皮了，体表完全被瓦解消失，只剩三个血肉模糊的东西，流了一地的血。
　　4个普通的狼被动静吸引都跑了过来。
　　看到洛塔一个小浣熊，不知死活的嘶吼扑上来。
　　“找死。”
　　洛塔从僵直中恢复过来，立刻发动暗影触手，四个半透明的影子利刃，从他后背伸出来。随他他脚下发力，高达18的敏捷下，他瞬间加速化作一道残影，向着当头冲来的普通狼冲去。
　　两者身形交错，洛塔低身穿行，背后四把利刃翘起，划过狼柔软的腹部。
　　伤口没有立刻崩裂，而是分开后，那之狼转身，准备再次发动攻击的时候，四个从脖子到裆部的裂口，才裂开，五颜六色的内脏喷了一地。
　　在错身而过后，洛塔速度不减的冲向其他三只狼。
　　纵深跳跃，凭借压制般的速度，用四把影子利刃，刨开了狼柔软的腹部。
　　铜头豆腐腰。
　　狼的弱点是在腹部，洛塔快很准的攻击下。两个呼吸，就划破了三只狼的腹部。最后一只看情况不对，想要逃跑。
　　洛塔直接变化利刃触手，卷住想要逃跑懒得足部。猛然发力，12点力量下，拉起一只狼是相当的轻松。狼被直接甩上天空，洛塔另外两个影子利刃砍去，直接腰斩了那只胆小鬼。
　　随后脑袋上补了一刀，终结了它的痛苦。
　　一番战斗行云流水，前后2分钟不到，7只狼全被洛塔给干掉了。
　　把三只魔狼尸体，塞入1立方米的个人空间里，差不多给装满了，然后洛塔就跑到那个滚落在地上水晶面前，直接用影子触手卷起来，拿上就跑。
　　此地不宜久留，等捕猎狼群回来，可就麻烦了。
　　



第二十一章 花精灵什么的,是用来舔的


　　“这难道是是……”
　　洛塔把这洗干净的水晶，瞪大眼睛看着水晶里的东西。那是一个蜷缩起来的较小身影，关键是人形！
　　“人？！不对，人怎么可能这么小，而且这造型……小精灵？”
　　被透明蓝色水晶包裹的中心，是一个蜷缩成一团，抱着膝盖小精灵。外表和人类没什么区别，和身体等长的金色的波浪卷，披散在身上，包裹那蜷缩起来的娇小身子。完美的小身躯上，穿着用五颜六色花瓣做的精巧衣服。背后两对半透明的蝴蝶翅膀，耳朵像是精灵一样尖尖的。
　　这是洛塔来到这个世界上一个半月来，第一次见到像是人的东西。
　　这个被封在水晶中的小精灵，牢牢的吸引了他的眼球。
　　“为什么会被封在水晶中？这东西怎么打开？她是死是活？”
　　一串疑问升起。
　　就在时候，这块表面规则的水晶，忽然出现了一道裂纹。
　　没有准备下，洛塔被吓了一跳。
　　直接把水晶丢在了地上。
　　水晶在地上滚了几圈后，停了下来，上面的裂纹还在不断的蔓延，知道整个水晶都被蛛网般的裂纹覆盖。随后，清脆的玻璃破碎声中，水晶碎裂开来。
　　水晶中蜷缩的小精灵，也站了起来。
　　她甩着金色的头发，舒张凹凸有致，堪称完美的纤细身子。这时候洛塔也看到了她的小脸，不出所料，精致的容颜，让洛塔想起前世的cg或者cosplay中，影视处理后才能出现的完美容颜。
　　水晶破碎后，就化作点点碎光，缭绕在小精灵身边，最后消失。
　　在月光照耀下，自带星光背景，美轮美奂。
　　洛塔看的目瞪口呆，被惊艳到了。
　　小精灵伸了个懒腰，露出可爱的小肚脐。随后，她扭头，看向目瞪口呆僵在原地的洛塔。
　　忽然一个飞扑，趴在洛塔的脸上。
　　激动高兴的样子，用小脸颊蹭着洛塔头。
　　“谢谢你救了咱，谢谢你。”
　　一个清脆而美好的声音，直接从洛塔心底出现，把走神的洛塔直接拉了回来。他看了看趴在自己脸上的小精灵，一时间都不敢动弹了。只是穿越者强大的心理素质，让他见怪不怪，很快冷静下来。
　　“你在和我说话吗？在我心里直接说话。”
　　“咦？”
　　可爱的声音惊异了一声，小精灵跨坐在洛塔鼻子上，看着他的眼睛激动的问道：
　　“你明白咱的意思？”
　　“当然了，为什么我现在心里想，就可以和你说话？这是心灵传输还是什么？”
　　“这是咱花精灵的天赋能力，可以直接心灵沟通。你的智慧好高呀，咱还以为会收到吃，喝，睡觉什么的片段信息。”
　　“哈，我有些与众不同吧。你叫什么？”
　　“奈尔娜，谢谢你救了咱。咱还以为要被那群可恶的狼吃掉了呢。”
　　小精灵一边说着，又高兴的扑在洛塔脸颊上，曾来蹭去。洛塔听着她的话，捕捉着她话中的意思。
　　“你是中了伏击吗？”
　　“嗯，那群可恶的狼，它们偷袭了咱。还好咱有天赋技能，把咱自己封印水之结晶中，才躲过去。”
　　小精灵一说，洛塔立刻明白了前因后果。
　　看样子那个水晶，是小精灵保命的技能。现在安全了，她才解除了技能。
　　“谢谢你，咱险些被吃掉。”
　　听到小精灵感谢的话，洛塔一笑，开玩笑的说到：
　　“你怎么知道我不想吃你呢？”
　　说完，还伸出舌头，轻轻舔了舔小精灵那光洁如玉的大腿。
　　小精灵的表情和动作，瞬间就僵住了。
　　而洛塔，这一舔是不要紧，关键一股甜滋滋的香甜味道，瞬间刺激这他的味蕾。瞬间让他满面桃花，如沐浴在春日的阳光中一样。
　　“这……这是……这是什么味道！？好甜啊！”
　　他没忍住，再次伸出舌头，舔小精灵裸露的大腿。
　　“好美味……”
　　被这股香甜的如蜂蜜的味道勾引，洛塔完全停不下来了，不断的伸出舌头舔小精灵的身子。而小精灵早就被洛塔的话吓傻了，僵直着。而洛塔接下来，不断舔来舔去，更是把她吓到了。
　　小精灵浑身颤抖者，大眼睛泪眼汪汪，泪水咕噜咕噜的打转。
　　“不……不要吃咱……咱还小，求你了……”
　　而洛塔，舔起来根本停不下来。
　　感觉像是棒棒糖，但是可比棒棒糖美味多了。
　　他从开始只舔大腿，到一舌头从小脚丫舔到大腿根部。又过分的把舌头伸进小精灵的花瓣上衣服中，舔两个弹弹的凸起。小精灵则泪眼婆娑，吓得瑟瑟发抖，呜咽求饶。
　　最后，洛塔都嫌弃花瓣衣服碍事，直接用爪子扯了下来。
　　可怜的小精灵捂着自己的要害，哭泣着，求饶着。被洛塔的舌头肆意的侵犯者全身，亮亮的口水摸了小家伙一身。
　　洛塔欺负小精灵的一幕。
　　被一旁藏在树叶下的巫师之眼，传道了研究所的投影前。
　　莉莉娜看到后，放下手中的玩具，鄙视道：“咦咦咦~这个碗熊好色哦~竟然这么欺负小精灵，扒了人家的衣服，还舔人家。”
　　爱丽丝却摇头道：
　　“是浣熊~还有，这也正常，花精灵体表都有一层甜甜的东西，是很多生物的捕捉对象呢。现在大贵族里，很多人养着小精灵，用来泡水喝。”
　　“真是想不通那些人怎么想的，喝那些小家伙的洗澡水。”
　　莉莉娜一脸嫌弃，对用花精灵泡水喝的行为，非常的厌恶。
　　爱丽丝也表示了认同。
　　“我也觉得不可理解。虽然小精灵可爱，但还是感觉不卫生。这个花精灵，咦？是少见的水密之花精灵耶~”
　　“很稀有吗？”莉莉娜问道。
　　“嗯，算是三大稀有花精灵之一，有出色的水魔法天赋，多是小精灵群居里的皇族，很不容易被发现。被浣熊抓住欺负，这个小精灵也真可怜。奇怪，她的同伴都去了哪里呢？”
　　爱丽丝和莉莉娜看着魔法投影，感觉小精灵有些可怜。只是，她们很快发现，这个浣熊的舔食技能好像不一般。现在的小精灵，已经停止了哭泣和颤抖。身体微微泛着粉红，小手放下来，不在遮挡要害。甚至都张开双腿来，一副你随便舔的样子。还不断发出什么奇怪的声音来。
　　年龄尚浅，没有接受过这方面教育的两个女孩子，当然不明白发生了什么。
　　只是认为小精灵已经放弃了挣扎。
　　“好可怜……都傻掉了，放弃了挣扎。”
　　“就是呀，要不要阻止他。”
　　“那就……不用了，它停下来了。”
　　就在两个女孩子要采取行动，投影中的洛塔已经停了下来。此时的他，一脸懵逼的样子看着被他抓在手中，浑身涂满口水的小精灵。
　　



第二十二章 所以说女孩子要富养


　　“呜呜呜……”
　　小精灵从回过神来后，就双腿成m跪在地上，摸着眼泪哇哇的哭个不停。
　　“对不起，我错了，我没控制好。都是我的错，对不起……”
　　任凭他怎么在心里说话道歉，可是小精灵自始至终没有回复，估计是心灵没有连接，她根本听不到洛塔的话。
　　这个把洛塔愁坏了。
　　他啪的给了自己一巴掌，刚才怎么就没控制住呢。对方虽然不是人类，但是和人类差不多，那完美修长的身体更是优秀于人类。他就这样把一个女孩子舔了一个遍，该舔的不该舔的都舔了，和上了人家有啥区别？
　　现在怎么办？
　　小精灵不和他通话，他都没法把道歉的话传过去。
　　现在小家伙哇哇哭个不停，光着身子，浑身都是他口水的可怜样子，让洛塔感到小兴奋……咳咳，是非常愧疚。
　　他怎么做都不行，急的团团转。
　　最后，他想到了什么，钻入森林，收集东西去。
　　不一会儿，再次返回水边。
　　小精灵还在原地哭个不停。
　　洛塔吹了个口哨，吸引了小精灵的注意力。然后草群杀马特大秧歌浣熊再现江湖，风骚神韵再度涌现。看到他的造型，小精灵忍不住噗嗤笑了出来。
　　三个豚鼠小弟又开始敲打石头竹片，来为洛塔来伴奏。
　　狐狸舞，扭秧歌，街舞，蹦迪，谁知道洛塔跳的是什么。一个浣熊跳人类的舞蹈，能传神才怪呢。
　　总之鬼畜模式全开，更触电似得。
　　这下子，小精灵终于不哭了。瞪大红肿的蓝眼睛，看着洛塔诡异的舞蹈，最后咯咯咯的笑了起来。
　　小家伙笑了后，洛塔才送了口气。
　　趴在地上吐舌头，累的直喘气。
　　随后，他又走进小精灵。
　　见到洛塔接近，小精灵吓得往后退去。洛塔急忙放慢了动作，拿出手中的红色小果子，递给了小家伙。
　　看到洛塔手中的食物，小精灵放松了些。
　　这时候，小家伙的肚子，像是配合演出一般，发出咕噜咕噜的声音。小家伙小脸蛋这下子是红透了。洛塔笑着把果子递给她，小家伙则害羞的把小脑袋藏在果子后面，顶不住饥饿，又抱着果子吃了起来。
　　只要小精灵不哭就好，洛塔爬在小精灵面前，把自己随手摘的几个小果子，都喂食给了小家伙。
　　“真能吃啊……估计是饿到了。”
　　小精灵把洛塔摘的果子都吃完了，小腹还是平坦光滑，要知道那一个果子，比她头都大两圈。
　　“吃不胖真好……”
　　想想自己一口吃成胖子的技能，洛塔就感觉羡慕嫉妒恨。
　　吃下最后一个果子，小精灵意犹未尽的样子，向洛塔伸出小手来。
　　通过灵魂交流道:
　　“还有吗？我还想吃。”
　　洛塔也是把那两个花瓣做的精致衣服递给了过去，那是他刚才“兽性大发”拔下来的。小精灵现在还光溜溜的，那像凹凸有致，修长的完美身材。让一个多月不见人的洛塔，升起再舔一舔的冲动。
　　“你想洗洗身子，穿上衣服，我再去森林里给你找点果子。”
　　小精灵这才反应过来，自己没穿衣服。
　　顿时一声尖叫，羞红了脸蜷缩成一团，用薄薄的翅膀包裹了自己。
　　洛塔尴尬的挠了挠头。
　　最后转身离开，给小精灵寻找食物去。
　　不一会儿，用存储空间带了一堆水果的洛塔返回了河流边，却发现小精灵哼着歌在洗澡，刚才遭遇好像都忘了的样子。洛塔没有急着出去，钻在草丛里偷窥起来。
　　咳咳，毕竟男人嘛。
　　他好久也没见过类人型生物，况且小精灵这堪比cg画，像是芭比娃娃的漂亮存在？
　　过了好一会儿，小精灵洗澡完毕，马上两个小花瓣衣服，裙子和小背心穿在了身上。洛塔擦了擦鼻血，安抚下自己躁动的小兄弟才走了出来。虽然他现在不是人，但奈何也是雄性，没点反应才尴尬呢。
　　小精灵看到洛塔，还冲他咯咯咯的笑。好像忘记刚才‘可啪’的遭遇。
　　这表现，也不知道用大度来形容还是说她没心没肺的。
　　不过这样也好，要是敏感细腻的，估计直接跑了。
　　那不是洛塔想看到的，作为一个人类，没有交流下度过一个多月，他感觉快疯了。都快养成自言自语的毛病了（洛塔：喵喵喵呜，喵呜，喵呜，喵喵喵喵？！），现在终于有一个能交流的，他宝贝的很。
　　生怕小精灵跑了。
　　讨好的拿出水果来，送到小精灵面前。
　　然后送上诚挚的道歉。
　　“对不起，我错了。”
　　“没关系。”
　　小精灵大部分注意力都被水果吸引走了。
　　“呜呜，咱被那群讨厌的狼困了快半个月了，饿死咱了。魔力都用完了。”
　　“慢点吃，多吃点，好多呢。”
　　“呜呜，你对咱真好。”
　　然后，小精灵就这样被洛塔用一顿水果给收买了。
　　“所以说，女孩要富养，否则被怪蜀黍一个棒棒糖就骗走了。……呸，我才没说我自己，我可是用的水果。……虽然这个小精灵好像蠢了点，不，是纯……”
　　洛塔给自己莫名的罪恶感洗脱，爪子可不老实。现在轻轻抚摸着，吃饱后就钻入他怀中睡着了的小精灵的……小脑袋，想歪的自己面壁去。其他部位是用来舔的，不是用来的摸……呸呸呸，女孩子其他部位怎么可以随便摸？
　　这个小精灵估计很久没有休息了，吃完就困的揉眼睛，然后没心没肺的爬进洛塔怀中，抓着洛塔的毛发睡了过去。
　　一点都不担心洛塔会对她不利。
　　而刚才和小精灵絮絮叨叨的，长期没交流的洛塔。心里可是狠狠的满足了一把，现在是非常爱惜这个小精灵。
　　浣熊爪子虽然灵活，不过洛塔爬他的爪子划伤了小家伙，就直接用出影子触手，伸出四个软绵绵蠕动的影子触手，卷起小精灵……
　　“还好触手不能传递太多感觉，只能传递碰到东西的触感。要不然，恐怕是控制不住我自己了，触手play什么的……”
　　擦了擦再次刷存在感的鼻血，洛塔带着小精灵，招呼自己三个小弟，离开了河流。
　　狼杀了，任务完成了，还获得一个类人型，可以交流，漂亮的不科学的小精灵。
　　现在，他要回自己的小窝去。
　　“系统，还有啥任务？尽管来，战利品最好能再来一打小精灵的这种任务。”
　　心情愉悦的洛塔随口一问，系统却真给出了关于小精灵的任务。
　　【解密任务:救援花精灵，寻找花精灵的聚集地，解决她们面临的难题。任务奖励:1个属性点，1技能点，加一个未知奖励。】
　　



实验室的往事


第二十三章 你不可以舔其他地方


　　“咯咯咯，洛塔讨厌，不要挠痒痒，不要啦，咱怕痒痒啦。”
　　小精灵咯咯笑个不停，不断挥舞着小手，试图阻止洛塔伸出来的4个触手化作的小手。半透明的小手灵活的穿梭，攻击小精灵脖子，肚子，腋下等痒痒肉。
　　洛塔嘿嘿笑着，没有停下来的意思。
　　直到小精灵笑着快岔气了，求饶后，他才停下来嬉闹。小精灵气鼓鼓的拉着他的爪子，试图挠痒痒来报仇。
　　“奈多娜，你以前生活在哪里呀？”
　　提到这个问题，小精灵神情变了变。放弃给洛塔挠痒痒的动作，抱着洛塔的一个爪子，小脸颊贴了上来。
　　有些小忧郁的样子道:
　　“咱不知道，咱醒来的时候，就在水潭里。咱感觉自己忘了一些事情，感觉远方有东西在呼唤咱，可是……可是……咱不敢去……”
　　洛塔一听这个，就知道有戏。
　　系统给出的任务，果然和这个小家伙有并联。只是他知道，按照系统噩梦级别的尿性，这个任务肯定不简单。
　　“那我陪你去吧。”
　　“呀？你……陪咱去？”
　　“是啊，一起去寻找呼唤你的那东西，你害怕，那我陪着你，这样就不怕了。”
　　“真的吗？！……可是……你为什么要帮咱呢……”小精灵又黯然的低下头，尖尖的耳朵垂了下来，透明的蝴蝶翅膀，也失落的并拢。她犹豫的说到：“咱感觉哪里很危险很危险，有一个声音告诉咱不要去，因为可能会被吃掉……又有一个声音告诉咱必须要去。”
　　“没事，有我在怕个球球~”
　　洛塔自信的一甩头，把杀马特假发甩了出去，自信的回答。同时人立而起，比划了个健美的姿势，秀自己根本没有的肱二头肌。
　　“至于原因，那就当我舔你的赔偿好了。”
　　一提这个事情，洛塔忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，把小精灵吓了缩了缩脖子。只是她知道洛塔是“无害”的，又鼓起羞红的腮帮子，故作生气的样子，用小拳头捶打洛塔的胳膊。
　　“洛塔坏蛋坏蛋！那样……那样欺负咱！”
　　洛塔立刻吐着舌头，躺在地把肚皮露出来装死，小精灵则是爬了上来，用小拳头敲打，闹了一会儿后才问到:
　　“为什么你身上，有股特殊的……甜味呢？”
　　“因为咱是花精灵，体表可以会有一层甜甜魔力体液，其他一动物也都喜欢舔。”
　　“其他动物……也舔？”
　　小精灵瞪大漂亮的蓝色眼睛，散发着微光的透明翅膀一震动，抖动出很多蓝色的光点。
　　“哼！人家都舔咱的手，哪里像你那么讨厌，都扒了咱衣服，那里都舔了……”
　　“我这不是没控制住么……”
　　洛塔小委屈嘀咕了一句，同时又一脸渴望的看着小精灵，小心翼翼的问道:
　　“那我还可不可以舔……”
　　小精灵本来就羞红的脸颊，一下子红道脖子根了。她把头转向一边，支支吾吾了几声后，细小的声音道:
　　“也……也不是不可以……但你只能舔胳膊和腿，不准舔咱其他地方。”
　　洛塔激动的使劲点头，能尝尝那甜滋滋的味道，他很满意了。
　　伸出小触手，拉过小精灵。
　　舔舔对方的晶莹剔透的小手，忽然那种甜滋滋的味道再次冲击洛塔的舌尖。他伸出舌头卷住小精灵的胳膊，舔来舔去。那本舔舔的东西有限，舔了几下后，洛塔就感觉不出甜味了。
　　他又看向小精灵纤细的小腿和光溜溜的小脚丫，再次邪恶的伸出舌头。
　　洛塔记得自己的承诺，只是仅仅限于小精灵的胳膊和腿，像是只是偷偷舔了几下挺翘小臀部而已。小精灵全程红着小脸，偶尔发出某种奇怪的声音。洛塔放开她时，并没有小家伙期待落空，有些小失望的眼神。
　　三个小弟嗅着味道，一脸渴望的爬了过来，还没伸舌头，就被洛塔一尾巴抽飞了。
　　“不准舔！”
　　踢飞自己三个小弟，奈多娜可是他的专属“棒棒糖”。
　　“接下来去哪里？”
　　“当然是跟着你的感觉走，找到召唤你的东西了。”
　　“嗯呐。”
　　就这样，洛塔再次改变目标。跟着着小精灵，向着森林深处前进。继续跟着系统任务走，挣取那宝贵的技能点来强化自身。
　　“先哪里走？”
　　“那边~”
　　小精灵坐在洛塔的身上，伸出小手指着西北方向。那个方向是森林深处，重峦叠嶂，高山耸立，巨树遮天。还不断的有些咆哮嘶吼传来。带着几分莽荒的苍凉气息。
　　“森林……深处啊……这狗蛋任务，果然不会容易的。”
　　现在他们在的地方，不过是森林外围。在这里生活的，都是弱小的野兽而已。而那森林深处，都是一些可以操作天地元素的恐怖魔兽们。那可是没几个好对付的。
　　不过决定跟着任务走，帮助小精灵。
　　洛塔也义无反顾的前行。
　　这次上路，伙伴除了三个小弟外，还多了一个卡哇伊的‘芭比娃娃’版‘棒棒糖’。洛塔的帮助让小精灵踏出迟来的路途，去寻找那一直召唤她的东西。小精灵表现的很是兴奋，飞来飞去，在空中留下一串发亮的花粉路径。
　　那些是魔力花粉，小家伙吃饱以后，就会自动产生的。
　　除了发光，洛塔还没发现有什么用处。
　　只是这个特效，绝对max，看上去美轮美奂，如同梦幻一般。况且，这样的小精灵，本来就神话故事中的生物。
　　洛塔总感觉有几分不真实。
　　“洛塔洛塔，这边~快来~”
　　小精灵在趴在一个巨大的树根上，兴奋的向洛塔挥舞小手。
　　向森林深处进发，周围的树木开始疯狂的拔高。同样升高的，就是这些突出体面的板状树根。在加上凹凸不平的丘陵地势，一路走来像是翻山越岭。
　　7、8米高的树根阻挡洛塔的视线，他看不到树根后的情况。只能看到有蓝紫色的光芒透射。
　　“什么东西在发光？”
　　这里可不会有霓虹灯，只会有各种神奇的动物植物。
　　“来了~”
　　洛塔双手喇叭状喊了一声，伸出两个触手，抱起自己的三个小弟。然后蹬腿发力，飞檐走壁嗖嗖的窜上了树根，落到小精灵身边来。
　　“快看快看，好漂亮！”
　　洛塔向下看去。
　　明亮的月光投射下来，在这森林里难得出现一片空地，周围树根环绕成了一圈。这片空地上中，开满了蓝紫色的花朵，更重要的是。这些花都都散发着莹莹蓝紫色光芒，其中还有萤火虫一样的小虫子，飞来飞去，和当皓月交相辉映。
　　“自然真是神奇。”
　　洛塔感叹，小精灵则是飞了过来，落在他肩膀上，抱住了他的脸颊。
　　“这些紫灵花好漂亮，想不道这里会有这么大一片。”
　　“是啊。”
　　趴在树根边欣赏了一会人，洛塔说到：
　　“好了，天也快亮了，今天就在这里休息，太阳落山后再出发。”
　　



第二十四章 请使用正确的食用方法


　　大毛带着二毛和小明，用嘴咬着一节节的树枝，送回营地里。
　　在洛塔身边呆久了，即使它们低级的智慧，也明白捡柴火是什么意思。那等于一会儿会有香喷喷的烤肉！所以可以非常顺列的完成任务，捡回来干燥容易燃烧的树枝。现在火堆旁，已经堆积了一堆树枝。
　　洛塔不断加柴，烧着一锅水。
　　锅是用某种大型昆虫的外骨骼做的，轻便耐烧，相态结构也相当的好，都不用怎么加工，拆下就能当锅用。
　　水烧的差不多了。
　　他伸出爪子，试了试水温。
　　“热乎的，刚刚好。”
　　放下手中灰不溜秋的烧火棍，拿起采集来的紫灵花花瓣放了进去。花瓣扩散，蓝紫色的液体溢出。很快一锅水就染成了蓝紫色，发出微微的荧光，非常的神奇漂亮，像是巫师的药水。
　　嗅了嗅水的味道，一股紫灵花特有的气味香味，很是提神。
　　一切准备就绪。
　　洛塔就拿起小精灵，放入了锅里。然后撒上孜然和胡椒，再盖上锅盖闷一会儿……等下，打开方式错了！他加了点花瓣和有香味的绿草。不要误会，他不是要煮了小精灵吃。
　　他只是给小精灵烧泡水澡而已。
　　钻入水中后，舒服呻吟一声后，小精灵就准备脱衣服。扭头就看到洛塔盯着她直勾勾的看，立刻红着小脸，泼了洛塔一脸水。
　　“臭洛塔，不准看！”
　　“好好，我不看。”
　　洛塔转过身去。
　　小精灵这才脱下那两个花瓣做，小巧结实而又防水的花瓣衣服。
　　“水温合适吗？”
　　“呜呜呜，好舒服，原来泡热水这么舒服~”
　　小精灵钻入水中，抱着膝盖，只露出小脑袋来。
　　洛塔转过身来，莹莹的发光水面，根本看不清小精灵完美的身子。这让洛塔感觉遗憾的摇头。他伸出小触手，挠痒痒，陪小精灵玩了一小会儿，勾引小家伙几次浮出水面，借此大饱眼福。
　　“好了，你先泡着，我去准备今天的晚餐。”
　　“嗯哪~”
　　离开了暂时的营地，洛塔四处逛了逛，踩了一些野果，逮住了一个像是野猪的动物带了回去。
　　虽然他有吞噬技能，可以不用烧，直接吃。
　　但以前好歹是个人类，一日三餐的吃熟食的习惯，还是很难改的。况且，生吞的感觉并不好，哪有烤肉好吃？所以每天例行烤肉是不会少的。
　　享受和升级要两不误。
　　再次折回营地，用影子触手化作刀刃，肢解了猎物。
　　把各个部位分割开来。
　　现在有1立方米的个人空间，洛塔可以烤好一些食物带在身上，什么时候馋了，就拿出一块烤肉什么的啃啃。这个1立方米的空间，是有时间暂停机制的，洛塔可以选择放在里面的东西，时间静止，或者正常流失。
　　“如果是现代战争，别人丢过来一个手雷。我直接放入这个空间，等靠近他们了在拿出反丢回去什么的，简直……bug啊！”
　　对个人空间的这个能力，洛塔一番yy。这里是魔法世界，没有手榴弹这种东西。不过爆炸物什么的，估计也会有的。
　　此外，这个个人空间有使用限制。
　　小东西随用随取，但是越大的东西，拿出存放需要的时间也越长。而且里面不能放活物。
　　洛塔回来的时候，小精灵已经穿好衣服，和三个豚鼠小弟玩。
　　见到他回来了，就高兴的扑上。
　　“洗澡好舒服~”
　　“是吗？那以后经常洗吧。”
　　“嗯哪~”
　　洛塔走到锅前，一锅浅浅的蓝紫色液体，还不断的冒着热气。他趴在锅前，舔了舔里面的液体。
　　顿时满面桃花开。
　　“好舔~果然如此。”
　　真以为洛塔给小精灵烧水洗澡，只是为了讨好小精灵？
　　呵呵，小精灵身上那层香甜的东西，他可是惦记呢~胳膊大腿可以舔，其他部位小精灵不让。那不代表着他要放弃，换个方法也可以尝到。
　　“这样的食用方法，比舔着更好~”
　　满面桃花的洛塔，很是满足。
　　但是这个时候，小精灵斜着脑袋，一脸奇怪的看着他问道：
　　“洛塔，你为什么要喝咱的洗澡水……”
　　“额……”
　　一句话直接把洛塔石化了。
　　他这时候才想到。
　　“是啊，我这样，岂不是在喝奈多娜的洗澡水啊……”
　　这些他心里犯难了，一来是好喝的糖水，一边是心里上喝别人洗澡水的恶心感，两者冲突把他搞的前后不是。
　　喝，这是洗澡水。
　　不喝，舍不得。
　　“不管了，她不是花精灵吗？就当泡花茶！才不是什么洗澡水！对，才不是！”
　　自己骗自己中，洛塔拿出两个竹筒，把一锅水都倒入装好。难得有甜味的东西，对他来言算是奢侈品。
　　这森林里，蜂蜜可不好搞。
　　“这个很好喝。”
　　“真的嘛？”
　　“嗯，等下啊……”
　　装好花茶后，他又烧一锅水，放入蘑菇蔬菜还有打来的猎物，炖了一大锅的肉汤。把材料都放假去后，盖上漏气的盖子。做上锅后，他又找了一些木头，用影子触手变形成锯子，切割下来几个椭圆形的片。
　　随后触手再次变形，变成钻头，开始雕刻。
　　影子触手可是相当的好用，升到二级后，不限制变形的形状。
　　可以硬化到一般铁器的硬度，这对洛塔来言，就是万能工具！系统的描述消耗上并不准确。影子变形需要耗费大量魔力，维持的魔力消耗比较少。例如，影子达到忍耐上限就会蹦碎，比如锯子形态，锯几下后，齿就被磨平了。
　　他要用魔力从新凝聚，消耗还是很大的。
　　他最大限度，工作1小时，就会魔力枯竭。而魔力恢复起来，要用一天的时间。这也限制了洛塔，现在不能随心所欲的使用这个万用工具。
　　只是用这个制作一些东西，还是很容易的。
　　一番雕刻，他雕刻出三个东西。
　　一个大茶杯，一个小茶杯，还有一个小盆子。
　　小精灵乖巧的坐在她身边，看着洛塔雕刻木头。三个小弟趴在锅前，看着不断飘香味的锅发呆。
　　“好了~来，喝茶~”
　　



第二十五章 就说不要乱跑


　　“呼~好好喝，真是享受。”
　　“呜呜，第一次发现，咱的洗澡水原来这么好喝。”
　　“吱吱吱~”*3
　　一浣熊，一精灵，三豚鼠面带桃花，一脸酸爽的表情，捧着一杯散发着蓝紫色光芒的花茶喝着。
　　“紫灵花特殊香味，加上奈多娜身上的甜味，两者结合，水乳交融，相辅相成。甜而不腻，雅而不俗，简直世间仅有，天上都无的仙饮啊！”
　　洛塔一声长叹。
　　小精灵和三个小弟跟着附和。
　　“咱的洗澡水原来这么好喝。”
　　洛塔的表情一僵。被小精灵的话噎个半死。“你就不能，不说这个啊？刚忘记这事情，又被提起来……”心里默默吐槽了一句，他还是没有说出来。
　　这时候野猪肉汤也炖好了，拿出之前用的碗给每人分了一碗。
　　“开动喽~”
　　“好香~”
　　“吱吱吱！”
　　吃饱了，喝足了，三个小弟和小精灵，都捂着自己滚圆的小肚子，躺在地上一动不动。洛塔则是收拾东西，把那锅肉汤放在了空间里，啥时候嘴馋了就拿出来吃。
　　现在他的主要事情，是直接吞食一些猎物来获得经验值。
　　小心林和三个小弟恢复过来后，洛塔就招呼他们离开这里。
　　“出发吧！”
　　再次上路。
　　月光下的森林还是那样美轮美奂，只是随着深入，周围树木越来越高大。天上的一轮明月洒下的月光越来越稀薄，但是地面并不黑，地上有很多发光的植物。
　　就像之前遇到的那些紫灵花。
　　在这个世界里能发光的东西太多了。
　　即使没有了光源，小精灵自身也散发着的蓝白色荧光，再加上洛塔优秀的夜视能力，可以当做一个大灯泡来使用。
　　“洛塔，快点快点~”
　　小精灵在天上飞来飞去，不断的催促着洛塔，只是现在的洛塔刚吃成个球。正在地上滚来滚去，试图用两个短短的黑色前爪着地，可是尝试了几次还是失败，翻了个身。
　　那样子就像一个翻了身的王八。
　　“你先让我消化消化。”
　　“洛塔真能吃。”
　　小精灵飞了过在，落在洛塔的肚皮上。
　　用那晶莹如玉的小脚踩踏着洛塔的肚子，只是她太小了，洛塔都没什么感觉。他伸出胳膊想要去抓奈多娜，但是吃的太多了。现在太胖了，根本摸不到肚皮上的小精灵。
　　小精灵还调皮用小脚丫，踩踏洛塔的小爪子。咯咯咯的不停笑，像是在嘲笑他爪子短。
　　最后，洛塔伸出触手来调戏小家伙。
　　小精灵招架不住洛塔的挠痒痒，攻击飞了起来。
　　“我先去探路了。”
　　“小心一些啊，不要乱跑。”
　　“放心好了，遇到危险我可以再次变成水之结晶。”
　　小精灵拍拍胸脯你放心的表情。
　　“水之结晶？就是我当初见到你的时候，包括在你体外的那层透明的水晶吗？”
　　洛塔回想起，当时最初见到小精灵的时候，她是被包裹在一块蓝色的透明水晶之中。
　　“是呀，那是我们的保命技能，很厉害的。不过的冷却时间比较长。使用过后，在等一天的时间才能够再次使用。”
　　小精灵应了一声，微微红着小脸，她又想起洛塔舔她的事情。解释了一番小精灵就飞走了。
　　“小心点，不要飞太远！”
　　洛塔大喊了一声，但是他是无法阻止小精灵。
　　过了十分钟，洛塔把肚子里的东西消化掉。体型再次恢复了原样，只是在这个时候。小精灵还没有返回，他有些担忧。
　　顺着小精灵离开的方向寻找而去。
　　一边走，洛塔不断喵呜喵呜的叫唤。
　　三个小弟照常拉着他的尾巴。
　　走了一段距离后，洛塔猛然听到了小精灵大规模的脑波呼救信号。带着信息的声音，直接从他脑海中响起来。
　　“洛塔救我，洛塔救我！呜呜，好可怕，呜呜……哇啊啊！……”
　　声音里带着极度的恐慌，小精灵明显在被什么东西追杀着。
　　洛塔一下子急了，这小家伙可是一个月来，唯一能和自己交流的人。
　　她可不能出什么事情啊！
　　他左右四顾，辨别对方灵魂传声的方向。确认了方向后，他一尾巴抽开三个小弟，自己一个加速冲了出去，飞速奔跑中，同时用着5秒一个的暗影行走，跨越一些比较复杂的地形。
　　风驰电掣中，洛塔用着恐怖的速度在森林里串行。
　　甚至在空气中，留下一连串的残像。
　　随后又瞬间消失在暗影之中。
　　一个暗影行走，洛塔直接瞬移穿过一片荆棘从。
　　黑暗中散发着蓝白色荧光的小精灵，边出现在他视野中。只是小家伙现在惊慌失措，都哭成了小花脸。与此同时，洛塔也看到攻击她的东西了。
　　绿油油的，圆圆的，有些像是果冻。可以在在树枝间飞速弹跳。像是一个个的炮弹，不断的向着空中飞舞的小精灵扑去。小精灵左闪右避，各种空中规避动作，堪堪避开对方凶猛的弹跳攻击。对方攻击落空，撞在树上，则会发出咚的一声闷响，可见撞击力度之大。
　　洛塔看到小精灵的时候，小精灵也看到了洛塔。
　　她哭丧的小脸上，立刻露出惊喜的表情。
　　但是洛塔脸上却变成了惊恐。
　　“小心！”
　　他喵呜大吼一声，但是还是迟了。
　　一道银色的光芒，从小精灵身后的黑暗中射出，速度之快，如同一跳笔直的银色闪电。电光火石就击中了小精灵。就在洛塔心里一抽，认为小精灵完蛋的时候。晶莹剔透的蓝白色光芒，瞬间包裹了小精灵。
　　当！
　　清脆的金石交鸣，震的人耳膜欲裂。
　　那声音，就像是用金刚宝剑砍在一块大铁板上。
　　剧烈的碰撞中，小精灵化作的蓝色荧光直接飞了出去。
　　洛塔双腿发力，肾上腺加速一个起跳。
　　凌空飞出去十几米远，五、六米高。伸出四个触手，编织成网直接兜住飞来的小精灵。然后他跌落在地上，滚了几圈御力。
　　洛塔顾不的自己险些摔成4半的屁股，急忙查看小精灵的情况。
　　他发现，怀中的小精灵又被最初见到的那种蓝色水晶包裹，里面的小精灵蜷缩着，看起来没什么大碍。只是水晶上，出现了一个像是子弹击中后，如同蜘蛛网一般碎裂的纹路来。
　　发现小家伙没有受伤后，洛塔才松了口气。
　　只是很快，他又惊骇了起来。
　　到底什么样子的攻击，才能击碎保护小精灵的水晶啊？
　　当初那些狼崽子们，咬了不知道多久，连一点划痕都没有的水晶，现在却被不知名的东西险些击碎。对方的攻击之强，可见一斑。惊骇的同时，洛塔也拿出了万分的警惕。
　　这时候，攻击者们，也从黑暗中跳跃出来，落在洛塔身前。
　　“这是……”
　　



第二十六章 双刀加连发,就问你怕不怕


　　“这难道是传说中的……史莱姆……不，这东西让我想起了某款游戏里，叫做绿水灵的东西。你们不会也是跟着穿越来的吧？”
　　洛塔心里吐槽了下。
　　这种环境下，他还有心情吐槽，也只能说有些不着调。
　　这些绿油油，有些透明，足球大小。像是用透明胶体包裹依托绿色果冻的东西，长着两只黑幽幽的小眼睛，像是一个放扁的水滴，水滴尖端，还有一个绿色的小球。像是那些深海鱼怪脑袋上的发光的灯泡，只是不发光而已。
　　很快，洛塔就没时间吐槽了。
　　因为这些绿色的果冻越来越多，有7、8个。还有一个银色的，看起来像是小boss的史莱姆。
　　洛塔可以确定，那个就是对小精灵发动最后攻击的东西。
　　十几个黑黝黝的小眼睛盯着洛塔。
　　虽然样子很可爱，但是它们刚才追杀小精灵，露出的那种凶残的样子，洛塔可是看的清清楚楚。他现在可以确认，对方的攻击方式之一，就是弹跳攻击。
　　而且，威力不可小视。
　　思考间。
　　那些史莱姆纷纷弹了起来，黏在了周围树木上。随后身子收缩，水滴状的身子都压缩成了一个片状。
　　看到这一幕，洛塔立刻确认他们要攻击了。
　　他用触手拿起包裹小精灵的水晶，远远的丢开来。然后他也立刻一个翻滚，离开了原来的位置。那些附着在周围树木上的史莱姆们，顷刻间弹跳而出。
　　滚圆的身子化作一个绿色的炮弹，带着呼啸飞来。
　　洛塔已经离开了原地，它们的攻击顿时落空了。砰砰一连串的沉闷的碰撞声中，地面枯叶腐殖层，被它们的弹跳攻击打的炸开来。深埋在地下，已经腐烂发黑的一些汁液四溅，喷洒在周围，顿时腐烂的气味也冒了出来。弥漫在周围的空气中。
　　翻滚落地的洛塔，稳住身子。
　　人立而起，眯着小眼睛来，伸出两只黑色的爪子。影子触手被发动，黑色像是液体，又像是雾气的黑色物质蔓延，在洛塔手中凝聚。
　　这几天在路上，他可是好好研究过这个影子触手。
　　它能变成任何样子。
　　最高的硬度，可以达到铁器的硬度。
　　也就是说，只要洛塔想，他随时可以变出两把刀来。
　　作为曾经的人类，现在多次操作几个身体副肢，对洛塔来言，还是很有难度的。尤其是在惊心动魄的战斗中，想要精准的控制触手发动攻击，是相当的费力。
　　即便只控制两个触手，但是控制6个部位，慌乱的时候，还是会出错。而战斗中，一个微小的失误，足够致命的。
　　想要熟练的操纵触手，需要长时间的训练，才可以做到收放自如。
　　所以，洛塔想到了一个暂时过渡方法，那就只，直接在手中变出一把武器来。
　　于是乎，一个双刀流的浣熊横空出世。
　　两把黑色的大刀，没有丝毫的反光。
　　嗯，这个大，只是相对于他而言的。
　　两把黑色的长刀快有1米多长了。
　　“我是不是应该在嘴里也幻化出一把刀来，学着某个动漫里的，三刀流什么的？”
　　后来洛塔放弃了这个想法。
　　因为挥刀的时候，他差点扭了脖子。再也不敢尝试了。现在的他，给自己划分了三个战斗状态。
　　第一个状态，就是这样的双刀双持，双持浣熊。
　　第二个状态，就是在双持基础上，附加两个刀具在原来的双刀后面。因为影子的特性，这些刀会融合在一起，只有挥动的时候，才会分出先后来。这样他挥舞刀的时候，自带残影攻击。这样一来，可以发动两次攻击，就像开了连发一样。
　　双刀加连发，就问你怕不怕！？
　　嗯……
　　到时候再穿上西装什么的，那就完美了……
　　咳咳，跑题了。
　　第三个状态，就是四个触手随意伸出来，胡乱攻击。俗话说，乱棍打死师傅，双拳难敌四手，洛塔自带四手胡乱攻击。即使打不到人，也能吓跑对方。
　　现在，面对蜂拥而来的史莱姆们。
　　洛塔用处了第二状态。
　　双刀连发态。
　　一只绿色史莱姆，已经从攻击僵直中恢复了过来。它再次弹跳起来，附着在树上，向洛塔发动了弹跳攻击。
　　只是这次，洛塔没有躲开。
　　而是直接抄起两把对他来说，没有重量可言的影子大刀。对住飞来的史莱姆，胡乱的劈砍起来。
　　黑色的大刀带着蹭蹭幻影，在洛塔超高的敏捷下，化作一团黑色的利刃风暴，飞射而来的史莱姆。像是被丢入绞肉机里的果冻，瞬间爆炸开来，绿色的液体喷射而出。
　　短短的瞬间，洛塔可是砍了十几刀。
　　在加上两把刀附加，相当于瞬间砍了3、40刀。
　　长刀低垂，冲来的史莱姆已经消失不见，只在周围留下一大片成放射状的绿色液体。还在不断流动，发出刺鼻的味道来。
　　自认为帅气了收刀在腰间。
　　洛塔小眼睛带着蔑视的光芒，看着那一大片液体。
　　“这招叫做…叫做……叫瞎jb砍！”
　　憋了半天，洛塔想不出什么帅气的名字，气急败坏的吼了一句。
　　这时候，其他史莱姆冲了过来。
　　同伴的死，并没有激起它们的恐惧，它们依旧前赴后继的对洛塔发动了弹跳攻击。
　　面对蜂拥上来的史莱姆。
　　洛塔果断闪开。
　　虽然上来就牛轰轰的砍碎了一个史莱姆，但是对方的冲击力，他可是接了下来。现在黑溜溜的小爪子，还有些发麻。
　　这些足球大小的东西，携带的冲击力真不是盖的。
　　他敢肯定，如果一个普通人，没防备在胸口来一下，肯定要断几个肋骨。弄不好直接打坏心脏。而且，最开始，那个银色的史莱姆，就一直蛰伏在树上，没有发动过攻击。
　　如果洛塔没猜错的话，它一定是在等一击毙命的机会。
　　绿色的史莱姆蜂拥而来，铺天盖地的向洛塔砸来。
　　因为攻击密度太大，洛塔一时间不敢硬接。
　　只能闪避为主。
　　有暗影行走存在，5秒一个瞬移，这些史莱姆根本碰不到他。只是他忙于躲闪，也没有时间发动攻击。只是偶尔可以发动反击，可是零散的攻击，刀刃砍在那些弹弹的滑滑的水滴状身体上的时候，大多数被滑开。偶尔砍的正，也只是一个小口子而已。
　　因为小精灵还蜷缩在水晶里，洛塔不敢隐藏道阴影中。
　　他怕他藏起来后，对方的攻击目标，会转移到小精灵身上。
　　“球……”
　　对方弹跳攻击再次蜂拥而至，洛塔一个暗影移动，闪避开来。看着对方圆滚滚的身子，他忽然明白过来，要用什么来发动攻击了。利器对对方的伤害很小，那就用钝器。
　　手中影子大刀一阵扭动，合二为一，变成了一个……平底锅……
　　两只爪子握着平底锅，对着飞上来的史莱姆就是一个大满贯。
　　当！！~~~~~~
　　敲锣声音震耳欲聋，响彻整个森林。
　　



第二十七章 瞎jb砍和瞎jb打


　　飞速冲来的史莱姆，用更快的速度飞了回去。
　　撞在一个刚发动攻击的史莱姆身上，两个怪物碰了个满怀。中心对碰的碰在一起，从空中跌落在地上。两只小黑眼睛翻着，疑似口腔的部位，不断吐着绿色的泡沫。
　　这钝器攻击，攻击力简直max。
　　而且看样子还有伤害加成，只是……
　　洛塔使劲甩了甩自己的两个爪子，单纯力量的碰撞中，影子平底锅都被撞烂掉了。冲击力之强，他比普通人类强很多的体质和力量，都有些受不了。
　　胳膊麻掉。
　　不过他已经发现，钝器攻击对这些东西有克制作用的，起码比起利器来，好用太多。但是不能直接打正面，那样他胳膊受不了，要打侧面，带偏它们的攻击，让它们自己撞树去。
　　他站直了身子，再次面对这些史莱姆。
　　这次，双手凝聚的不再是大刀了，而是平底锅。
　　双持之平底锅浣熊。
　　面对弹射而上的史莱姆们，洛塔没有选择躲闪，而是直接挥舞起来平底锅，gang正面。
　　“呀！哦！哈！嘿！啊打、啊打、啊打打打……”
　　当当当……
　　一连串的脆响，再次冲来的史莱姆们，全都被洛塔一平底锅拍飞了出去。滚落在地上的史莱姆，晕头转向的转正了身子。两个黑黝黝的小眼睛，盯着洛塔，透露出愤怒的光芒，不屈不饶的再次扑了上来。
　　“呀！哦！哈！嘿！啊打、啊打、啊打打打打打打打……”
　　当当当……
　　相同的一幕再次上演，被拍飞的史莱姆们再次爬起来。
　　“啊打打打打打打打……”
　　当当当……
　　“啊打打打打打打打……”
　　当当当……
　　“啊打打打打打打打……”
　　当当当……
　　就在洛塔和史莱姆们，玩着愉悦的当当当游戏。他的三个小弟起了争执。
　　别误会，他们并不是窝里斗，。
　　只是在挣听谁的话。
　　他们的争夺方式更加简单。
　　“吱吱吱。”“吱吱吱吱。”“吱吱吱……”
　　就是比谁叫的时间更长，最后小明以一口气叫出93个吱胜出，大毛二毛沮丧地垂下头，不得不小明的话。
　　确认出来谁指挥以后，它们就开始了行动。
　　这三只豚鼠找到一个小小的树，使劲掰弯了它，咬去树枝上的树叶。大毛和二毛拉着树枝，让树枝蓄力。
　　小明在哪块石头放在树杈上。
　　就这样一个简单的投石机就出现了。这东西是，洛塔闲着无聊玩的，是他弹的不是石头，而是他的豚鼠小弟而已。咳咳……才没有虐待小弟，当时测试打鸟而已。现在恐怕，他绝对想不到，小弟们竟然学会玩这个。
　　三个豚鼠压着树枝，来回瞄准。
　　另一边。
　　重复了不知道多少次，洛塔累的只吐舌头的时候，那些史莱姆攻击终于消停了。地上散落一片吐着绿色泡沫的史莱姆，已经被不断的碰撞，打的内脏全乱了。
　　嗯……
　　如果它们有内脏的话。
　　“刚才貌似打到了石头什么的？难道是错觉？”
　　洛塔挠了挠头，他不确认刚才是不是出现了幻觉，总感觉史莱姆的时候，好像有几块石头飞了过来。
　　“难道这些玩意儿还会丢石头？”
　　忽然间，洛塔想起那个银色的史莱姆。自始至终，对方都没有工具过一次，对方可怕的攻击力，都能击碎保护小精灵的水晶！
　　冷汗顿时从洛塔额头上冒出来。
　　与此同时，毛骨悚然的危机感涌上心头，让他浑身毛发乍起，身体有些僵硬。那是生物面临危险时，产生的第六感。
　　他没有犹豫立刻把四个平底锅挡在身前。
　　就在这时候，一道银色的闪电从黑暗中电射而出，直直的击打在洛塔平底锅是。四层平底锅像是纸糊的，瞬间便被那银色闪电射穿了。
　　虽然平底锅无法防御住银色史莱姆的攻击，但为洛塔争取了一些时间。他一扭腰，穿过平底锅的银光擦着他腰飞了过去。
　　洛塔只感觉一股剧痛从腰部传来，立刻丢下了破掉的平底锅，痛苦的捂着腰部的伤口打滚。
　　这还是他第一次负伤。
　　他只感觉痛死去活来。
　　不过还好的是，那道攻击只是擦着他腰过去，而不是正面击中真。如果正面击中了估计他就被开膛破腹了，可谓险之又险。
　　地上滚了两圈，洛塔反应过来，现在可不是喊疼的时候。
　　那个银色史莱姆还没死啊！
　　但他爬起来的时候，就看银色的闪电向着他的脑袋急速而来。这一刻，时间好像变得缓慢起来，他好像看到小时候的自己。
　　“mmp！我还没有嗝屁呢，别放死亡回溯！”
　　就在银色光芒要击中他的时候，他用出了暗影行走，险之又险的再次避开了对方的攻击。
　　都不等他喘息，他就发现。
　　那道追命的银光再次电射而来。
　　这次洛塔好像真的看到死亡回溯了，自己从出生不会哭，幼儿园被小女孩追打，小学继续婴儿才会尿床，初中中二抽风，高中表白n次被拒，大学浑浑噩噩沉迷游戏，然后即将步入社会的时候，某天一觉睡醒，来到这里……
　　“md！我不要死啊！我刚有了系统，刚准备好好活着，连女朋友都没交过啊啊……”
　　洛塔心中无力的呐喊，银色的光华却越来越近。暗影行走已经进入了冷却，暗影触手根本无法抵挡这种攻击，他有没有什么防御技能，就那堪比子弹的攻击，现在的他已经进入了死局。
　　就在银光电射而来的时候，忽然一个石头好巧不巧的挡在银光的前面。
　　闷响之中，石头被打得粉碎。
　　而那道银光则是偏离了原来的目标，本来瞄准的洛塔头部，现在目标偏直接打在洛塔脑袋旁边。
　　与洛塔剩下的青石碰撞，发出了猛烈的撞击之声，洛塔耳朵都嗡嗡响。
　　他顾不得那么多，直接跳了起来。
　　向石头飞来的方向一看，是自己的三个豚鼠小弟，正在糟蹋一个小树苗。他立刻明白过来，自己小弟好巧不巧的救了自己。他再扭头。那个银色史莱姆直接镶嵌入石头中，现在正在试图往外拔自己的身体。
　　洛塔笑了。
　　“现在该我了！”
　　局面瞬间扭转，银色史莱姆进入僵直状态。洛塔已经获得了完全的主动权，这么好的机会他又哪里会错过？
　　全力催动肾上腺激素和暗影触手。
　　极度兴奋之下，洛塔的眼睛甚至在散发着红光。四条水桶粗的黑色触手从他背后伸出来，在空气中化形。流星锤，狼牙棒，剁骨刀，双刃斧头，可怕的大型兵器直接出现。
　　就在史莱姆把身体从青石之中出来，洛塔的攻击也发动了。
　　拿着凶器的触手，瞬间化作一团残影，铺天盖地的攻击向着那银色史莱姆压了下去。
　　轰轰的爆鸣之声，连成了一片。
　　现场，直接卷起了滚滚烟尘，如果他所在的周围高速挥动的触手，已经化作一团黑色的雾气，如同龙卷风一般抽动周围的空气。飓风在森林之中卷起，吹的周围树木沙沙作响。
　　持续了十几秒的触手乱舞，彻底把洛塔的魔力体力抽完了。
　　岩石破碎溅起来的尘埃，慢慢散去。
　　洛塔站在原地，几个粗大的影子触手慢慢消失。。
　　而他攻击中心，那块青石已经消失了有半米多深，密密麻麻的裂纹，上面布满了各种锤砸斧刻的痕迹。在青石之上的史莱姆，只剩下一张薄薄的银色皮囊和浸入岩石的银色液体。
　　“这招叫做……瞎jb打。”
　　



第二十八章 星空影子触手


　　【战斗结束，团队合作，额外奖励1000点经验。】
　　【领悟技能：瞎jb砍。】
　　【领悟技能：瞎jb打。】
　　……
　　系统提示想起，只是洛塔的注意力不在那个上面。某些坑爹的技能名字他也没注意到。
　　“呼……总算弄死这东西了……痛痛痛！”
　　刚放松下来，洛塔又感觉到腰间那撕裂的疼痛，再次痛的打起滚来。
　　确认安全后，小精灵从水晶里爬了出来。见到满地打滚的洛塔，急忙上来查看情况。
　　小精灵一过来，洛塔装作不同的样子，站起身来挺起胸，爪子则是架起来。
　　“哈…哈…一个小伤而已，不痛……啊啊啊啊啊！你不要碰啊！”
　　小精灵飞过来，用纤细的小手触碰她他腰间的伤口。这番刺激下洛塔再也装不下去了，嗖地就跳了起来，黑油油的小眼睛泪汪汪的。
　　小精灵去焦急的说道：
　　“我给你治疗，不要动。”
　　“咦？医疗？”
　　小精灵没有回答，她抖动翅膀，抖出来很多发光的花粉，这些花粉随着小精灵的引导，最后落在洛塔腰部的伤口上，画作一片朦胧的光辉，包裹了洛塔腰上的伤口。
　　洛塔立刻感觉疼痛减轻了，伤口还有些瘙痒。
　　不敢打扰小精灵，静静的看着。
　　小精灵全神贯注的操作着，她身上不断浮现出魔力花粉，在她控制下，落在洛塔伤口上。而洛塔的伤口，用肉眼可见的速度开始愈合。
　　止血，结痂，长肉，脱落，长出新的毛发。
　　这一过程被不断的加速，在1分钟内完成。
　　现在，洛塔腰部伤口毛发有些浅外，和之前没什么区别。
　　“好神奇……奈多娜，原来你会医疗。”
　　“是呀……”
　　小精灵的样子很疲劳，身上染发的微光消失了。看来这种医疗，相当的耗费她的魔力。
　　“洛塔没事就好，咱好累……”
　　小精灵摇摇晃晃，走到洛塔面前，爬在了他的身上。然后一动不动的睡着了。
　　“这小家伙……”
　　洛塔摇了摇头，他刚才还想训斥她，跑这么远，遇到这么危险的史莱姆，他都些险翻车。还好自己三个小弟，这次神助攻了一把。想到这里，洛塔更生气了。
　　只是现在小精灵睡着了，他决定一会儿再教训她。
　　而现在，他的战利品们还没有收呢。
　　小心翼翼的放下小精灵。
　　洛塔走到那个银色史莱姆皮旁边，瞅了瞅全都浸入岩石缝隙中的银色液体，洛塔懊恼了。这尸体不都浪费了吗，那可都是经验啊！
　　还好的是，那史莱姆还剩下一个银白色，反射着金属光泽的皮囊，这起码就给洛塔一些东西。
　　看着那皮囊。洛塔犹豫了。
　　“这东西能吃吗？吃了的话，我会不会重金属中毒了？”
　　这时候，系统提示冒出来了。
　　【发现技能进化模组，建议宿主吞噬。】
　　系统提示过后，一个圆形基因标志出现在那个银色皮囊上方。洛塔眼睛一亮，急忙问道：
　　“技能进化模组是什么东西？”
　　【可使自身一个或多个技能进行进化变异，获得额外效果。】
　　听到系统解释，洛塔当机立断，一口吞下那个银色皮囊。他并没有啥感觉，过了一会儿后，系统又提示再次出现，果真去系统说的那样，发生了技能变异。
　　【吞噬获得70000经验】
　　【从变异史莱姆中获得进化碎片，获得液态金属强化组块，影子触手发生变异。】
　　【从变异史莱姆中获得血脉进化碎片，获得技能魔族血统。】
　　一串系统提示后，洛塔急忙打开了资料的技能面板。
　　【影子触手-星空金属lv2：用魔力凝聚成影子触手，获得魔界史莱姆的液态金属化碎片，该技能发生变异，硬度提高132%，变形速度提高143%，可任意发动普通影子触手，或变异星空金属影子触手。当前效果：最多释放4个触手，可以任意变形，最长5米。魔力消耗：最低5分钟/1点，最高1分钟/1点。由强度和数量决定。】
　　“什么嘛，只是单纯增加硬度…”
　　技能形态没有改变，这让洛塔有点小失望，不过这个硬度增加量……
　　洛塔揉了揉眼睛，如果说以前他的触手可以有普通铁器的硬度，那么现在估计能达到钛合金之上了吧。
　　“啧啧，其实还不错。”
　　思索了下，洛塔发现这个变异其实挺强的，如果用数据来看。相当于把这个技能效果强化了3倍不止。
　　洛塔没有急着测试，而是顺便向下，看向那个魔族血统。
　　【魔族血统lv1：来自魔界的血脉，赐予你魔族强横的实力，周围生物会本能的对你产生敬畏和恐惧。当前效果：被动技能，全属性增益3％】
　　看到那个技能效果后，洛塔撇了撇嘴。
　　“蚊子腿，基本等于什么都没有。可能是等级太低吧，或许等级高了就有效果了。”
　　就在洛塔想要关闭技能栏的时候，他猛然发现还多了两个技能。
　　看到那两个技能，洛塔的小眼睛猛然睁大了。
　　“这是……”
　　只见面板上写着：
　　【瞎jb砍lv1：用影子触手化作刀刃握在手中，胡乱的发动斩击。当前效果：技能发动后，提高100％的挥砍速度。体力消耗：15点。】
　　【瞎jb打lv1：全力催动影子触手，向着目标区域发动大规模无差别攻击。当前效果：增大触手50％体型，50％力量强度，100％挥舞速度。魔力消耗：50点。体力消耗：50点。】
　　技能介绍倒是不错的技能。
　　只是这名字……
　　



第二十九章 瞎jb起名字的后果


　　“系统，你瞎jb起名字！”
　　【是你瞎jb说的。】
　　“那你也不能用这个破jb名字啊！我那是瞎jb说，你就瞎jb用啊？”
　　【叫你当时瞎jb说，现在又怪我瞎jb用。】
　　“你……”……
　　洛塔和系统一句jb长，一句jb短。但是结果好像，这个技能不能改名字。
　　“就一个技能名字为啥不能改？！”
　　【本系统有规定，不能改。作为一个遵纪守法的好系统，我要严格遵守相关规定，坚持底线不动摇，坚决……】
　　“行行行，不跟你拌嘴。”
　　洛塔打断了系统的话，他还是第一次见到系统如此嘴碎，以前咋就没有发现。更关键的是，洛塔发现他喵的，他说不过这玩意。
　　“第一次发现你咋这么能说呢？以前都不见你说话。”
　　【你又不问我，我为什么要说？而且前段时间刚来这个世界，优化还没有做好。什么魔力卡，规则卡，显卡都不兼容，咱的做出兼容优化，你问我也没时间跟你说多少。】
　　“……什么魔力卡、规则卡、我还能理解，毕竟这是魔法的世界，我也得放魔法什么的。可是最后一个显卡是什么鬼？！”
　　【你没发现系统界面变得更加流畅和精致了？】
　　“没有。”
　　【瞎。】
　　洛塔只感觉气嗖嗖的往脑门上冲，哪有系统骂玩家的？！这也太扯了吧。要不是这个系统没有具象化，洛塔肯定忍不住一爪子抽上去了。
　　“我以前那个单纯可爱的系统呢？！……不对，以前的也不单纯。”
　　洛塔忽然想起系统吐槽自己的事情。
　　“得，不和你扯了。战斗的时候还能领悟技能吗？”
　　【你战斗的时候，做出的可以化作技能，并且具有战斗意义的行为，都有可能被视为新领悟技能，可以受到系统赋予的特殊效果加持。只是这种技能，不能用技能点升级，因为这是升级框架之外的东西，只能通过自进化升级。属于自学技能，注意，看技能后面的那个标志，是区分是否能用技能点升级的标志。】
　　洛塔恍然大悟的点了点头，他看了看几个技能，瞎jb系列和魔族血脉都不能用技能点升级。
　　“原来领悟技能这么简单……哎，我说，那我战斗的时候，放个屁把敌人熏晕了，算不算技能？”
　　【……算。注意，请不要用什么奇怪的技能，你不介意，我都替你介意，我可丢不起那人。】
　　这个系统，好像有自己的一套喜好和三观，会对宿主的行为做出自己的评价。不过呢，有一点可以确认的就是，他是按照某种规则给洛塔服务的。他喜好，是不能克扣洛塔的奖励。
　　“话说，你是咋依附在我身上的？”
　　【权限不足，无法查询。】
　　系统这一句万用的拒绝方式，直接回避了这个问题，洛塔又追问了几个问题，试图挖掘系统背后有什么。
　　【不要试图挖掘本系统的秘密，本系统给你服务是你的荣幸，你问那么多干啥？】
　　“好好，我不问了……哎，对了！那我之前那个，杀马特妞秧歌嘲讽算不算技能？”
　　【……】
　　系统沉默了，就在洛塔想敲敲自己的脑袋，看看这玩意是不是死机的时候，系统提示再次冒出来了。
　　【领悟技能杀马特大秧歌】
　　【杀马特大秧歌lv1：带上杀马特大发套，草裙，来一段能把死人蹦活，活人蹦死的大秧歌。当前效果：污染敌人的心灵和眼睛，短时间没吸引大量的仇恨值。消耗：无。释放条件：杀马特造型，穿戴草裙，或其他配饰（有种你来个胸罩！）。】
　　“哎呦呵，还真可以。不错~不错~系统干的漂亮。”
　　洛塔小眼睛一亮，嘿嘿笑起来。
　　忽然发现系统有如此高的智商和人性化。他有些按耐不着的拉着系统聊天。小精灵虽然也可以交流，不过对小精灵，一些话没法说。不是不能说，是说了没啥用，小精灵听不懂。
　　“这个破森林到底有多大？”
　　“话说这个世界有人类文明吗？不会只有野兽吧？”
　　“没人类的话，那我岂不是再单身一辈子？！雅蠛蝶！……不对，其实小精灵可以凑合下……可是触手不能传递那种感觉……”……
　　【不要跟本系统说话，你不知道逗比是病，会传染嘛？还有本系统是服务系统，核心遵旨是服务宿主变强，不提供聊天功能。请尊重本系统的核心服务遵旨。】
　　系统丢下一句话后，就不吱声了，任凭洛塔怎么说，他就是没反应。
　　系统不鸟他，洛塔只好吧注意力转移到技能身上。
　　发动了变异的影子触手。
　　“哇哦~”
　　新伸出来的触手，这个卖相把洛塔吓了一跳。
　　原本黑色半透明的触手，里面却出现了密密麻麻的银色小亮点，银点很小，大小不一，猛然看上去就像夜幕上的星河一般，美轮美奂。
　　这特效，直接把触手0颜值加到了100分。
　　凤姐整容成范爷。
　　“好帅！好漂亮！”
　　看着身边的触手，就像一条星河环绕在四周。看的洛塔满眼都是小星星，他尝试凝聚成刀刃的形状，挥舞星空大刀。呼呼破空声中，空气中留下一道道星光闪烁的痕迹。
　　他挥舞着达大刀，砍向一旁的石头。
　　当~的一声中，星空触手大刀直接陷入了青石中。
　　这硬度，啧啧。
　　影子触手全面升级，不仅卖相大翻转，从邪恶深远触手变成小型星河，强度更是升了一大截。这次危险的遭遇，给了洛塔一个意想不到的惊喜。
　　耍了一会儿大刀，劈砍了几个树枝后，洛塔停了下来。
　　他收起兴奋的心情。抱起因为疲劳，昏睡过去的小精灵，带着立下大功的三个小弟离开了这里。
　　



第三十章 真吃啊


　　“这是你们的晚餐，这次做的非常棒。一人……啊，不，是一只鼠一大块。”
　　三个豚鼠小弟蹲在盘子前。
　　洛塔把架在火上，涂抹蜂蜜精心烧烤的烤肉放在了三个碟子中。这次要不是三个小弟神来的助攻，洛塔就直接第三次从新来过。他可得犒劳下这三位大功臣。
　　这放在古代，可是护驾有功，要重赏的。
　　三大块精心烧烤的蜂蜜烤肉。
　　至于蜂蜜在哪里来的，洛塔现在的本事，随便就能抄个蜜蜂家。
　　给三个小弟发放了奖励后，洛塔走到了小精灵身前。
　　小精灵规规矩矩的双腿成m型跪坐在地上，水汪汪的蓝色大眼睛一眨一眨的，用小手推了推小木盆（吃饭的碗），一脸的期待的表情看着洛塔。
　　洛塔却脸色一变，眯起眼睛，一抽鼻子。
　　不知道从哪里摸出来一个青色果子，丢入了木盆里。
　　葡萄大小的绿色果子落在木盆里，放出当啷一声，沿着木盆边缘转咕噜咕噜转了几圈，最后停了下来。
　　“这是你的。”
　　丢下这句话，洛塔转身回到火堆旁，用尾巴卷着树枝加柴火，准备烧烤自己的晚餐。
　　小精灵看了看自己盆里那个青绿色，甚至有个黑乎乎虫洞的果子，再看看一旁三个豚鼠狼吞虎咽的蜂蜜烤肉。没有对比就没有伤害，那个羡慕啊。她顿时哭丧起脸来，泪眼汪汪的直打转，快哭的表情。
　　但是她知道自己这次犯错。
　　害的洛塔差些死掉，她也非常的愧疚。
　　羡慕的看着三个狼吞虎咽的豚鼠，小精灵摸了摸自己的空荡荡的小腹。缓缓站起身来，透明的精灵翅膀和尖尖的耳朵无力的垂着。走到木盆前，伸手抱起那个绿色果子。
　　左右看了看，张开小口咬了上去。
　　结果刚咀嚼了两下，她呸的一下就吐出来了。
　　丢掉手中的绿色果子，吐着小舌头使劲煽风。还不断呸呸呸的吐唾沫，那绿色果子明显是不成熟的，苦涩的酸味几乎酸掉人的牙齿。
　　“呜呜……”
　　小精灵发出一串呜咽，泪水真要流出来了。
　　一盘的洛塔耳朵竖了起来，不过他可没有采取任何动作。做错事情了，就要受到惩罚。不理会小精灵，继续往火堆里加柴火。剧烈战斗了一晚上，他可要好好吃一顿犒劳自己。现在缺乏娱乐方式，他眼中能成为的奖励的东西。也只有舔小精灵和给自己做好吃的。
　　毕竟有人类思维，还有灵活的触手。
　　他甚至可以用触手变成一个平底锅的样子，另一个触手变成锅铲，煎蛋吃！这个世界的鸟蛋，可比地球上的鸡蛋大多了，几乎快要赶上鸵鸟蛋了。
　　现在他触手变成一个尖刺，插着一个涂抹好蜂蜜的肉块，在火上匀速旋转着。
　　诱人的香味不断扩散。
　　洛塔瞪大小眼睛，搓着自己的两只小爪子，不断舔着自己的嘴唇，就等烤好开吃了。
　　他没有注意到。
　　他身后，小精灵小心翼翼的走了过来，怯生生的样子犹豫不决。她几次伸出小手，想去碰洛塔，有害怕的缩了回来。脸上一副可怜兮兮的表情，泪水眼睛里咕咕的打转。
　　最后小家伙还是放弃了。
　　她呜咽着转身走回自己的木盆前，跪坐在地上抱着那个青涩的果子。
　　洛塔对此浑然无知，他还在盯着自己的蜂蜜烤肉。
　　就在肉烤好，他准备大快朵颐的时候。
　　忽然他觉得后脑勺被人打了一下。
　　“tnd是谁？”
　　洛塔立刻跳了起来，让两把星空触手大刀有抄到手中。警惕的左右看了看，却没有发现任何人。他猛然发现远处，跪坐在地上一边哭一边啃果子的小精灵。
　　“喂喂喂！你真吃啊？”
　　洛塔可是吓了一跳，他之所以给那些家伙不成熟的果子，主要是想惩戒她。告诉他今天做的行为是错的，他正等着小精灵来认错呢。却没想到这个小家伙，直接抱着果子啃了起来。那可是生的，要多难吃有多难吃，吃了说不准还会拉肚子。
　　而现在小精灵凄惨的样子，看着洛塔后悔和揪心。
　　急忙跑过去拉起小精灵，抢过她手中剩余的果子，一口吃了下去。又酸又苦又涩的味道冲击着洛塔的舌尖，他险些吐出来，不过强忍着咽了下去。
　　小精灵一脸蒙蔽的看着洛塔，眼角还带着泪花，不断揉着自己的小肚子。
　　“真是笨，你真吃啊！”
　　“对……对不起……呜呜……”
　　“好了好了，别哭了来吃这个。”
　　而他有些心疼地抱起小精灵，走到了火边。伸出两个触手化作刀子和叉子，从烤好的蜂蜜烤肉上，切下来一小块肉，一点一点喂食给小精灵。
　　“呜呜，咱就知道洛塔最好了。”
　　“以后不准再给我乱跑，听到了没？”
　　“嗯嗯嗯，咱在也不敢了。”
　　……
　　就在小精灵认错抱着洛塔撒娇的时候，在空间研究所中。莉莉娜做回了座位上，长长的呼了口气，撩了自己的低马尾鞭，然后插着小蛮腰道：
　　“呼，这个碗熊，他要真让那么可爱的小精灵，吃那个没熟的果子，我绝对放过它。哼！”
　　“还好他发现了。看他们相处多么和谐。”
　　爱丽丝带着微笑，刚才打洛塔的拿一下。就是两个女孩操作巫师之眼撞了上去。现在，小家伙们都吃饱喝足准备睡觉了，洛塔蜷缩盘起来，小精灵钻到他怀中，然后拉过洛塔的大尾巴盖在自己身上。三个豚鼠小弟依偎在洛塔背后，气氛一片和谐。
　　森林的夜并不黑暗，发光的萤火虫和植物四处可见，莹莹光辉环绕在几个小家伙身边。一少女一萝莉看着折服画面，脸上都勾起一丝笑容来。
　　“小爱，你要跟着探索队去看看吗？”
　　“嗯。我想亲眼看看，毕竟，不论是巫师之眼，还是灵魂之眼，看到的都不是‘真切’的。”
　　爱丽丝点了点头回答，莉莉娜一歪小脑袋，用赤红色的大眼睛注视着爱丽丝冰蓝色的眸子开心道：
　　“太好了，我也要去！我就知道，史莱姆这种魔物忽然出现，必定会有侦察队去调查，小爱你也一定会跟过去的。”
　　“好啦好啦~”
　　爱丽丝也是一副败给你的表情。
　　这次洛塔遭遇的史莱姆，来头并不简单。因为那些软乎乎却附带攻击能力的家伙可不是魔兽，而是魔界最下等的魔物。虽然很弱，等级也最低，但是不能否认的是，实验室忽然出现了魔物，这让所有人都紧张了起来。
　　这也是这次侦察队出动的原因。
　　他们要寻找这些魔物的来源。
　　



第三十一章 呼唤你的东西


　　“奈多娜，你确认是这附近？”
　　“嗯哪，那种召唤咱的感觉很近了，就在这附近的地方。”
　　小精灵的表现，有些紧张，充斥着兴奋和恐惧。
　　洛塔环视四周，这个小山谷看起来普普通通的，也没什么特别地方。他们用了两天的时间，才到达了这里。
　　一路上洛塔一手持刀，一手拿锅，双持乱舞杀过来的。自此学会影子触手后，他好像喜欢上gang正面的行为，尤其是星空平底锅，加星空大砍刀，用处瞎jb砍技能。那种暴打猎物的感觉，可是非常的爽。
　　一路上鸡飞狗跳的到了这里。
　　“看起来什么都没有，好像只是一个普通的山谷。走了，进去仔细搜索下。”
　　“咦？洛塔快看！那个！”
　　小精灵发现了什么，猛然飞过来，拉着洛塔的一只耳朵，冲着一个方向使劲挥舞小胳膊。洛塔顺着看去，就看道了一个精致的藤蔓小屋。他也顿时惊奇了起来。
　　“小屋？看起来是人为的。”
　　带着小精灵来到小屋前，洛塔才发现这真是一个‘小屋’。
　　高度不过半米，比足球大一些，用藤蔓编制，像是水滴一样造型，还有平台和各种支撑造型。猛然看上去，还以为是一个精致的建筑模型呢。但是洛塔可以肯定，这是住人的，啊，不，是住精灵的。因为小精灵钻进去，大小正合适。
　　“洛塔~快看快看~有桌子和床铺耶~”
　　洛塔闻言，把自己的大脑袋，直接伸进了这个水体造型的小屋里，环视了下屋内发现这里面有很多人性化的东西。比如巴掌大的小床，桌子，椅子，甚至都有小型盆栽种着蘑菇，看那蘑菇的品种，洛塔可以肯定，那玩意是做台灯用的！那里面的蘑菇是发光蘑菇的一种。
　　环视了下四周，这一切看上去，就像是小孩子们过家家的玩的玩具一般。
　　小精灵蹦蹦跳跳的坐在那个藤蔓编制的漂亮小床上，舒服的打着滚。
　　洛塔比划了下大小，发现小家伙躺上去正好合适。
　　现在他百分百确定，这是小精灵住的房屋。
　　“果然是有群落的啊……也难怪是智慧生命。那么，奈多娜这个小家伙，又为什么一个人出现在彩虹谷？”
　　洛塔寻思这个问题，查看完小屋里的东西，他想把脑袋伸出来。然后悲剧的发现，他脑袋被卡住了……
　　用四肢使劲瞪着小屋墙壁，拔出自己的脑袋来。
　　结果没有想到，小屋的强太脆了，门口的那一圈直接被洛塔给拔了下来。一屁股摔在地上的洛塔，脖子上已经多了一个‘花圈’了。小精灵开始还心痛的看着被洛塔弄坏的房屋，等她看到洛塔的样子后，捂着小嘴噗嗤一声笑了起来。
　　洛塔捏着自己脖子上的‘花环’转了转，没有立刻掰下来，而是从储物空间里，取出了杀马特假发和草村往身上一套。扭了两下屁股，惹得小精灵抱着肚子咯咯咯的笑。洛塔一甩头，四处看了看没找到镜子后，他干脆的跑到一边，撒了泡尿照了照自己的样子。
　　“啧啧，这套装备不错。”
　　这时候，系统说到。
　　【你穿这个套装使用‘杀马特大秧歌’技能，可以获得20%的效果加成，】
　　“哎呦，是吗？”
　　洛塔感叹了一声后，就把身上的穿的零件扒了下来，塞会给存储空间里。这个时候，小精灵还在抱着自己的小肚子笑。
　　洛塔眯起黑溜溜的小眼睛，伸出了自己的影子触手。抓住小精灵纤细的下胳膊，拉开来挠她的腋下。
　　“哈哈哈哈……洛塔讨厌……不要……哈哈，好痒，我错了，不要……哈哈……”
　　闹了一会儿，洛塔松开了小精灵，说到：
　　“看这个小屋，这里应该是和你一样的小精灵住的地方。那些呼唤你的，可能就是的同族。”
　　提到这个事情，小精灵一下子认真了起来，扑棱一下从地上坐了起来。抖动了下透明翅膀，抖出了一片发光的花粉来。激动的使劲点小脑袋，然后拉着洛塔的耳朵，催促道：
　　“洛塔快走快走，咱们去里面看看拉！”
　　越来越接近呼唤自己的东西，小精灵变得很少兴奋。
　　洛塔看了看那个门被自己拆掉，做杀马特套装的房屋，有些犹豫。曾经作为人类的他，观察力和逻辑能力，可不是小精灵能比的。这个房屋看上去精致漂亮，但是有一点，就是东西非常的凌乱。他不是指被他弄乱的，而是来之前，这儿小屋四周，以及屋内的摆设就非常的凌乱。
　　从这一点上看，房屋的主人，走的很少匆忙的样子。
　　这让洛塔有些困惑。
　　这个小细节，他没有和小精灵说。小精灵因为找到同类和呼唤自己的东西，显得非常的激动兴奋，在空中飞来飞去，时不时落下来拉他的耳朵。催促着洛塔快些前进。洛塔带着一丝担忧向山谷内走去，三个小弟再他身后拉着他尾巴跟随着。
　　走进了这个山谷，原本兴高采烈的小精灵，也渐渐发现不对了。
　　周围的树木上，多出了很多痕迹来。
　　绿色的植物很大一部分都被削断，厚实的树皮上，也又很被利器砍出的长长痕迹。还有一些看上去像是魔法破坏的痕迹。
　　小精灵飞舞到一棵树前，这个粗壮矮小的树壁上有一个凹痕，看上像是高速动能撞击留下的，只是撞击中心，除了树叉外没有任何痕迹。小精灵观察了下后，冲着洛塔挥舞着小胳膊，惊慌的样子大喊道。
　　“洛塔洛塔，这个是水箭术的痕迹！”
　　此时的洛塔，正蹲在一个树根上，查看树上留下的切痕。一米多长的切痕，最深的地方都有5cm深度，切口也比较宽，切面光滑，是被利器切割的。看树皮周围的痕迹，这个切口已经有些时日。洛塔很困惑，这种痕迹是怎么留下来的？这个没有人烟的地方，要找到利器，砍出这样的口子是很难的。
　　难道是……风刃？
　　洛塔思考中，被小精灵的声音打断。
　　他跑了过去，查看小精灵指给他看的那个痕迹。
　　“这是魔法的痕迹吗？”
　　“嗯嗯嗯，我可以感受到上面有微量的水元素残留。洛塔洛塔，你说他们是不是遇到危险了？”
　　说话间小精灵一脸快哭的表情，不断摇晃洛塔的耳朵。
　　这事情，洛塔又怎么说的清楚。
　　他沉着脸没有回答，而是检查四周的痕迹。
　　“这些切口你能感受到魔法元素残留吗？”
　　小精灵飞了过去，摸了摸那光滑的切口，然后摇着小脑袋否决。
　　“咱感受不到任何元素残留，这个不是魔法留下的。”
　　“不是魔法？那就是物理方式留下的了？奇怪了，这种利器才能留下的痕迹……”
　　风刃的猜想被小精灵否决，洛塔又困惑了起来。
　　怀着不安的心情继续前进，越接近山谷，四周留下的痕迹就越多。很明显这里是经历过一番大战的，否则根本不会留下这种痕迹。小精灵的脸上变得越来越差，看到这副样子，她蠢也知道是出事了。
　　走到山谷尽头的时候，一个小小的村落出现在了两人面前。
　　



第三十二章 出来混总是要还的


　　“呜呜呜……洛塔，怎么办，怎么办，大家都去哪里了？呜呜……”
　　小精灵跪在洛塔肩头，抱着他呜呜的哭泣着。
　　洛塔则眯着黑眼睛，锋锐的目光四下扫视。这个小村庄不大，那种像是水滴一样的椭圆形房屋有个2、30个，环绕着村子中心一个古树建立的。
　　但大部分房屋都破损了。
　　小小的家具散落一地。
　　整个村子都一片狼藉，还有被糟蹋的果园。仔细查看那些散落的东西，不难发现这些用藤蔓，树枝，花瓣编制的精巧用具，其中的一部分被利刃斩断。
　　切口平滑，就像路上遇到的那些缺口一样。
　　整个村子都静悄悄的，洛塔和小精灵把这里搜索遍了，也没有发现一个和小精灵相似的存在。
　　显然这个小精灵群落，是受到了不知名的攻击。
　　“跟紧我，不要离开我的身边。这里显然遭到不明的袭击，袭击者的身份不确定，只是确认对方肯定有利器……”
　　洛塔嘱咐小精灵，这个地方情况诡异，他可不敢让小精灵和小弟离开自己的视线。万一袭击者还在附近，从现场情况来看，对方的攻击力可不弱，而且不像是只有一个的样子。
　　那些切口也是有区别的。
　　带着小精灵，洛塔趴在地上。在这个狼藉的村落里，试图寻找一些痕迹。寻找一下大战双方的尸体。
　　很快，他发现了一些痕迹。
　　仔细看着地面上那古怪的痕迹，洛塔不知道如何形容。这印记但看一个像是随意划拉的痕迹，但是有很多相似的痕迹的话，就可以确认这是脚印一类的东西。
　　“看样子，是某些特殊生物。基本排除智慧生物的可能……这是……”
　　忽然，洛塔发现了一个绿色的碎片，捡起来看了看，又敲了敲，质地上像是骨头。但是明显骨头是不可能长这个样的，还是绿色。那就是……
　　“昆虫外骨骼？！”
　　这个猜乱想，很快有在一些零碎的证据下得意证实。
　　洛塔发现了一些昆虫翅膀碎片，就是那种半透明的东西。还发现了一些发黑绿色的土地，明显是被不知明绿色液体给浸染，过了不知道多久，颜色还没有褪去。
　　一圈搜索下来。
　　洛塔整合自己发现的所有证据推断了起来。
　　“袭击者应该是一些昆虫，有绿色的外骨骼。从痕迹上来看，成群行动，它们具有飞行能力，要不然不会凭空多出一些脚印来。从那些缺口上看，它们应该有个大大的镰刀……螳螂？但是螳螂有这么大吗？……不对，这里可是异世界，魔法都有，大螳螂也不是不可能的。不论是小精灵的尸体，还是袭击者尸体都没留下，最后可能就是被同伴吃掉，真是残忍的生物……”
　　就在洛塔捏着下巴思索的时候，小精灵摇着他忽然补充道：
　　“洛塔洛塔，它们的大镰刀是青色的，还有魔法能量流动。翅膀上有风元素附着，外表有青绿色，有黄色的。个头好大好大，比洛塔都大。”
　　“嗯？你怎么知道这么清楚？”
　　低头沉思的洛塔困惑的看向小精灵。
　　小精灵却一副呆呆的样子，伸出小手指向了前方。
　　洛塔一抬头，顿时僵住了。
　　不知道什么开始，眼前出现了十几只高大的青绿色昆虫，个头有1米2高，样子有几分像螳螂，但是要粗壮多了，浑身都是狰狞带着倒刺的外骨骼。最惹人注目的是它们前肢，有半米长的青色镰刀。清冷的月光下，反射冰冷的光芒，看上去就锋利无比。
　　它们密密麻麻的琥珀色复眼，丝丝的注视着洛塔。
　　准确说。
　　更多的是看向洛塔肩膀上的小精灵。
　　就在洛塔被这群忽然出现的螳螂虫吸引了视线，原地发呆的时候，尖锐的破空声从他身后响起，两片青色的光芒向他后背砍来。
　　“糟糕！”
　　心里暗道不妙，每天偷袭别人的他，这次终是被虫子偷袭。
　　他想避开背后袭击是不可能了，影子触手瞬间出现在后背，凝固硬化做防御。
　　但是对方偷袭太过突然，洛塔防御仓促。
　　噗嗤一声中，撕裂的剧痛从洛塔后背传来。他惨叫一声，被冲击力击飞了出去。三个豚鼠小弟收到惊吓，尖叫中逃走，钻入一旁的灌木丛。小精灵从洛塔肩膀上飞落，在空中稳住身子后，急忙查看洛塔的情况。
　　而一个巨大的x型切口出现在洛塔的后背上，皮毛外翻，鲜血喷溅。
　　那狰狞的伤口，吓得小精灵捂住了小嘴都哭了出来。
　　“洛塔洛塔！”
　　洛塔痛苦的想要打滚，但是理智阻止了他。
　　现在周围可以有一圈那种虫子，这时候痛的打滚，估计最后只能被对方给吃了的下场。
　　“mmp疼死老子……”
　　忍者痛苦发动了影子触手，触手伸出包裹了洛塔的身子，把他伤口挤压在一起，像是穿了一身紧身衣铠甲，暂时抱住了伤口，不其影响自己的行动。
　　攻击他的，是一个只浑身发青，体型大一号的螳螂虫。
　　看样子，是这些螳螂虫的头领。
　　发动攻击后，那个青色螳螂虫扭头困惑看着洛塔，像是奇怪为什么这个小小的生物，没被自己砍成两半。不过看到洛塔重伤，它并没有追击，而是把巨大的复眼看向飞入空中，正打算飞向洛塔的小精灵。随后后脚发力，飞跃而起，腾空抓住了飞舞的小精灵。
　　遭到攻击的小精灵，尖叫中立刻发动了自保技能。
　　透明水晶瞬间封住了小精灵，防止螳螂虫的攻击。对忽然出现的水晶，螳螂虫头领好像并不怎么意外，直接把水晶卡在怀中，左右看了看，就向后退去，看样子是准备离开，而四周的螳螂虫，则是向洛塔包围上来，琥珀色的巨大复眼注视着洛塔。
　　那眼神像是在看晚餐。
　　洛塔从痛苦中恢复了些，抬头就看道小精灵被抓住了。
　　只是螳螂虫头领好像奈何不了水晶的样子，抱着水晶想要离开。
　　这哪里还得了，洛塔急了一声大吼。
　　“站住！”
　　随后他伸出触手砍刀和平底锅来，因为伤口原因，他动作迟缓了很多，而且后背附上他两个胳膊几乎用不上力。这个时候，他直接用触手进行攻击，向那个螳螂虫头领冲去。
　　但立刻就被四周的螳螂虫拦截下来。
　　“滚开！”
　　洛塔愤怒咆哮，挥舞触手化作的大刀和平底锅向拦路的螳螂虫就是一击横扫，对方灵活的弹跳，抖动翅膀躲闪开来。但是洛塔的触手可是没重量，攻击后摇几乎不存在，对方躲开的时候，他就变扫为削，触手伸长，反手削下那个螳螂虫的脑袋。
　　看到同伴死亡，周围螳螂虫吱吱的叫起来，充满了愤怒的味道。
　　



第三十三章 你爬在我身上


　　洛塔现在处境可以说非常的糟糕，简直像丢入煤油里的面包。
　　他先是被偷袭身负重伤，行动速度和反应速度大幅度下降。
　　同伴死亡，激怒了周围的螳螂虫。
　　它们挥舞起青色的镰刀，想着洛塔围攻而上，放眼看去四面八方全是泛着青色光芒的镰刀。在银色的月光照耀下刺眼无比，对方的攻击，相当的猛烈。好在洛塔的触手可以变出任意形状，现在就化作星空一般的打盾牌，保护在他四周。
　　而现在，小精灵化作的水结晶，却被那个螳螂虫头领拿走了。
　　洛塔的暗影行走虽然方便，但是释放的前提是要有影子。但是现在他被包围在月光下，四周哪有影子可以提他释放技能？
　　他想追上去，周围的螳螂虫却挡着他。
　　他释放尖啸冲击，但是又怕误伤了小精灵。只能眼睁睁的看则会小精灵被那个螳螂虫头领带走，消失在黑暗中。
　　“可恶！”
　　螳螂虫头领消失后，洛塔是被彻底激怒了。
　　先是被偷袭受了重伤，小精灵又被对方强行拐走。来到异世界后洛塔哪里收到过这种搓着，怒火熊熊燃烧中。他浑身毛发都炸了起来，黑色的触手被全力催动，身上仿佛燃烧起黑火焰一般。
　　原本粗短的触手，瞬间突破了技能长度限制，开始疯狂的十几米长，1米多出。
　　那是肾上腺激素+瞎jb打的全力释放。
　　洛塔释放技能很快的，虽然膨胀变化很大，但也只是瞬间的事情。周围的螳螂虫根本防御不过来，巨大的阴影笼罩了这片范围，仿佛大爆炸前，空气猛然凝固了一秒。随后几条长长的影子触手会动起来，瞬间化作一股鞭挞风暴，笼罩了方圆十米的空间。
　　砰砰砰……
　　一连串的沉重闷响鞭挞。攻击范围笼罩下的螳螂虫都来不及做出反应，就被疯狂挥舞起来的影子触手打中，在空中噼里啪啦的被抽打着。狂暴的力量下，接触的螳螂虫瞬间化作一团血肉模糊的肉块。
　　两个呼吸间，鞭挞风暴就结束了。
　　周围地面已经面目全非了，全是被驱动的鞭子抽搐的痕迹，附近的树枝全部折断，里面的螳螂虫们，则是变成了血肉模糊的碎块。只有边缘的两只螳螂虫侥幸逃出了这片可怕的区域。
　　它们想要逃走时，在它们脚下影子一团扭曲。
　　身上缭绕着黑色火焰的洛塔直接瞬移出现，随后触手化作的长刀，直接刺穿了两只螳螂虫的脑袋。
　　洛塔缓缓站起身来，有些充血的眼睛环视四手。
　　确认周围没有存活的螳螂虫后，他才放松了下来。
　　体表的黑色触手和燃烧的黑色火焰消失，背后的伤口迸溅，瞬间喷出了鲜血来。他也虚弱的爬在了地上。
　　两个技能联合，几乎抽空他所有的体力和魔力，现在还身负重伤。但是此地不宜久留，远去的螳螂虫头领不知道会不会返回。
　　他咬牙忍着痛苦，离开区域。
　　走到了小精灵村落的中央，看到那个参天大树后，他思索了下就爬了上去。
　　三个小弟这时候从丛林里钻了出来，看到重伤的洛塔，顿时紧张的吱吱吱叫唤。担心的跑到洛塔身边，但是它们有帮不上什么忙。只能干着急。
　　“去去，自己找吃的……”
　　洛塔有气无力的推开三个豚鼠小弟，然后简单的爬到树上休息。
　　他想去救小精灵的，但是以他现在的状态，根本就是送菜。体力魔力全空，又身负重伤。救人也是需要实力的。洛塔对愤恨那些螳螂虫，但是他不蠢。他懂得辨别现在的情况，来选择正确的做法。不经大脑胡乱做出的行为，都是对自己生命的不负责。第二次重生的洛塔，变得比以前更加珍爱自己的生命了。
　　至于小精灵，洛塔只能祈祷她的水结晶足够坚硬，在自己救援之前，不要被对方打破。
　　“唉，出来混总是要还的。前几天偷袭别人，今天可算被偷袭了……”
　　【你就庆幸吧，对方不像你，这种对某些不可描述部位有特殊爱好的行为患者。】
　　“滚蛋，你丫的都是什么时候了，还吐槽我。你当时就不能提个醒？”
　　【本系统不存在预警服务，你想太多。】
　　“唉……”
　　洛塔探口气，擦了擦自己的冷汗。不理会系统，开始检查自己的后背的伤口。
　　两个交叉成x型的伤口深可见骨。
　　缺乏医疗条件，他现在必须用影子触手做绷带，绷住伤口。从个人空间里取出食物和水，吃了一些东西后，洛塔就趴在这个巨大的树上睡了过去。
　　他必须要休息了。
　　缓缓的闭上眼睛，洛塔意识慢慢模糊，进入浅睡眠状态，迅速恢复自身的状态……
　　“猫咪……”
　　“猫咪……”
　　“小喵咪！……”
　　浅睡眠状态的洛塔一下子惊醒了，他仿佛听到了一个遥远的声音在呼唤着什么。清醒过来后，他警惕的看了看四周，并没有发现什么人或者动物。扭头反而牵动背后的伤口，痛的他呲牙咧嘴。
　　就在这个时候，那个遥远声音再次清晰了几分。
　　“猫咪。”
　　这次，洛塔可是听得清清楚楚。
　　“是谁！？！少装神弄鬼！出来！”
　　洛塔大吼一声，当然，他不会说话，只是发出喵呜的一声大吼而已。但是奇怪的是，那个声音好像听懂了他的话。
　　“你不是猫吗？都喵呜的叫？”
　　这询问的话，让洛塔寒毛倒数起来。他现在可以确认，自己不是出现幻听了。真的有生物在和他说话。
　　对方是谁？又在哪里？为什么可以吧声音传入我脑子里？难道是一直以来监视我的存在？
　　一连串的一问出现在洛塔脑海中，受伤后的他，比起平时大大咧咧嘴碎的样子，现在要敏感警惕太多。
　　周围空荡荡的，除了夜风吹拂下轻轻摇晃的树枝外，再无他物。
　　察觉不到对方存在，他深呼口气，让自己冷静下来。
　　向周围的空气说到：
　　“我不是猫，我是浣熊。你谁？又在哪里？”
　　“浣熊……我不知道那是什么。至于我是谁，你现在就爬在我的身上。”
　　“你的身上……”
　　洛塔视线下移，看到的是棕色长着青苔的树干。他的小黑眼睛，瞬间就瞪大了。
　　



第三十四章 古沛偌


　　看着脚底下满是青苔的树干，一个荒谬的想法冒在洛塔的脑海之中。
　　我在和一个树说话？
　　这个想法刚跳出来就被他否决，但是很快，他又发现这很正常。毕竟这里是魔法的世界，连巴掌大的小精灵都有，为什么会没有会说话的树？
　　想到这种可能，洛塔试探性的问道：
　　“你是……一棵树？”
　　“没错，是我。我就是你脚下的那棵树。”
　　那个声音直接浮现在洛塔的脑海之中，听不出男女，他只能领会其中的意思。对方的交流手段和小精灵的交流方式类似。确认真的是这棵树在说话后，洛塔反倒平静了下来。对方没有沉他睡觉时候偷袭，切坐落在小精灵村落中心来看。对方至少是中立生物。而且，一棵树能做什么呢？
　　“你是……什么东西？为什么会说话？还有你为什么会在这里？……”
　　洛塔一连串的问题闻出来，而他脚下的这棵树则是慢慢的回答。
　　“我是谁我也不知道，我有意识的时候就坐落在这里，那时候的天空没有太阳和月亮，甚至没有白天黑夜。到了后来，出现了白天黑夜，出现了日月星辰。我的周围也有了其他的生命，而那些小精灵发现我后，就居住在我的旁边。她们称呼我为‘古沛偌’，说是守护者的意思。”
　　这一番解释，直接让洛塔感觉毛骨悚然。
　　没有太阳和月亮，甚至没有白天黑夜之分？
　　听这棵叫古沛偌的树的意思，那些明显的世界特征。比如太阳东升西落，月亮阴晴圆缺，星河北斗这些都是后来出现的。
　　原本世界是一片混沌。
　　除了灰暗什么都没有，大地都是一片空无。
　　日月星辰被先后创造。
　　怎么听上去像是盘古开天辟地一样？
　　这种概念洛塔完全没法理解，他的世界观，可是地球上唯物主义无神论者。在他眼中的世界，不过是原子通过各种作用构成的物体罢了。世界是由宇宙，星球这些构成。现在被古沛偌提起，他顿时迷茫了，感觉自己的世界观收到严重冲击。
　　“这个星球不是圆的吗？太阳和月亮不都是第外行星吗？太阳的东升西落不是星球自选形成的吗？月亮就是……“
　　“你在说什么？我完全不懂。世界是平面的啊，世界的尽头就是尽头，是没有边际的虚空……”
　　一浣熊一棵树就这么讨论起世界观。
　　但是来之不同世界的两人，注定谁了说服不了谁。
　　不过洛塔感觉还好的一点，上辈子他看小说很多，各种各样天马流星的世界观都见过。现在被丢入了魔法世界，听到这个树关于世界观的阐述后。他对此已经相信了一半。毕竟会喷火的兔子魔法生物都有，这早就应该颠覆他的世界观的。
　　只是之前他没有注意到这个问题罢了。
　　揉着发痛的太阳穴，洛塔转移了话题。
　　”好好，不说这个问题了，说的我头疼。“
　　古沛偌好像也不想说这个问题，听到洛塔的话，它好像想起了自己本来想干什么，顿时涌一种带着焦急的声音说到:
　　“小猫咪，你快去救救那些精灵吧！“
　　”我是浣熊……算，现在不是讨论这个问题的时候。那些像是螳螂一样的虫子是怎么回事？它们袭击了这里吗？“
　　”恩恩，那些奇怪的东西，大概是从一个多月前出现在这附近的。它们好像贪食魔力，开始数量很少，可是后来越来越多，最后一次大进攻，大下了小精灵的村落。这里的小精灵们，都被那些虫子给抓走了！“
　　听到这个消息，洛塔顿时有些紧张，有些迟疑的问道：
　　”都一个月了啊……那小精灵……还有活口吗？“
　　”她们大部分都还活着，我和她们签订过契约。我可以感受她们的生命力正在减弱，但是还没有消失。“
　　”契约？“
　　”是的，那些可爱的小家伙们是很脆的小生命。她们需要生活在生命之力旺盛的地方，而我就可以提供生命力，她们是依附在我身边生存的。“
　　古沛偌解释了下，可是洛塔根本不懂双方的关系。听上去像是共生，可是小精灵不能提供给这棵树东西的话，那可就是寄生。晃了晃脑袋，不去想这个问题。洛塔把注意力放在那些被拐走的小精灵身上。
　　如何救精灵才是现在的问题。
　　”那些虫子袭击这些小精灵是为什么？不是吃掉她们吗？难道是……为了舔……？“
　　说到这里，一副和谐的画面出现在洛塔脑海中。
　　一群螳螂虫，扒光小精灵的衣服，然后伸出邪恶的口器甜食小精灵光洁如玉的身体……
　　”不是的，那些虫子好像不是这里的生物，它们对魔力很敏感，有着很强的渴望。抓走小精灵很可能是为了吸收她们体内的魔力，或者作为培育下一代的苗床。“
　　前段话洛塔没什么感觉，可是听到‘苗床’两字。
　　一副更加和谐的画面出现在他脑海中。
　　一群邪恶的螳螂虫，扒光了小精灵的衣服。那哭泣的小精灵按在身下，然后在腹部生出黑色长长的输卵管，差……
　　如果没有厚实毛皮遮盖，现在洛塔的表情一定很精彩。前世看了太多不敢看的里饭什么的，这种画面出现后就挥之不去。
　　他像是按了弹簧一样窜了起来。
　　”奈多娜坚持住我来救你！丝丝！疼疼！“
　　这么一跳起来，立刻扯动了伤口，他又被痛的趴在了树干上，浑身冷汗不敢在随意动弹。
　　【本系统劝你养好伤再去，就那小精灵的水结晶，估计能撑很长一段时间。】
　　”哎呀，小猫咪不要急，小心你的伤。“
　　系统和古沛偌一起提醒洛塔，他背后的伤可不清。
　　”我能不急吗？奈多娜她，她……“
　　”我先给你疗伤，等伤口好了你再去。我可以感觉到，你很厉害，不仅实力上。而且你的灵魂和这里的生物都不一样，所以你一定能救出来小精灵们的。“
　　”啊？“
　　



第三十五章 血瓶上线


　　淡淡的绿色雾气浮现在周围的空气中，散发着朦朦胧胧的绿色光芒。在这片墨黑色的夜空中，显得格外醒目。
　　洛塔张口深呼吸。
　　缭绕在他周围的绿色雾气随着他的吐纳，慢慢的被他吸入身体中。
　　这既是古沛偌所说的医疗。
　　它是一颗具有强大生命力的树，可以释放自身的生命力，让周围的生物来吸收。正因为如此，那些对生存环境要求苛刻的小精灵们，才会在这棵树附近安家。
　　树体本身散发的浓郁生命力，就可以提供她们生存必须的东西。
　　她们也成了树的守护者，不让其他生物破坏这颗古树。
　　现在洛塔吸收古沛偌释放出的绿色生命能量。
　　只感觉一股清凉从口鼻涌入身体，随着血液流动到了全身。那种舒爽的感觉，仿佛一个在帝都吸了三十年500pm2.5空气的人，忽然来到纯天然绿色雨林一样。
　　那清晰的空气，那富氧的包裹，那自然的芳香，和泥土的味道。
　　舒爽道无法形容。
　　随着生命能量的涌入，那股清凉的能量流在洛塔体内流动着。最后汇聚道他后背，疼痛感慢慢的消失。却而代之的是一种酥麻发痒的感觉。
　　洛塔很想抓，碰到伤口再次痛了个半死后。
　　他就学乖了，不再去碰。咬牙抵抗者那股瘙痒，那是神经细胞生长带来的感觉。
　　片刻后。
　　沉积在这片清新中的洛塔，被古沛偌的声音惊醒。
　　“好了，小猫咪，你的伤口恢复了。快去救小精灵把！”
　　洛塔闻言，起身活动了下，检查自己的伤口。发现背后深可见的伤口已经消失了，活动起来根本感觉不有任何不适。要不是背后有明显的x型发亮的毛发，仿佛根本没有受过伤一样。
　　“好厉害……这么大的伤口，一下子就治好了……”
　　洛塔喃喃自语，回过神来后，急忙问道：
　　“那些螳螂虫的老巢在哪里？我去救人！啊，不，是救精灵。”
　　“蝴蝶会指引你，顺便收下这些吧。这是我唯一能帮你的。”
　　一个绿色的发光蝴蝶忽然从树干上凝聚出来，与此同时，这可不知道多少岁月的古树上藤蔓扭动，纤细的藤蔓卷着三个绿色发光的小水晶，送到了洛塔面前。
　　洛塔没有拒绝，直接接了过来。
　　这三个十六面绿色水晶入手，触感冰冷坚硬。系统提示忽然出现。
　　【获得生命水晶（小）*3】
　　“咦？”
　　洛塔一下子惊讶了，这还是他第一次见到被系统标注的物品。他拿着水晶，查看具体的属性。
　　【生命水晶（小），评级：白银-上等，物品介绍：一个包含生命力的水晶。作用：捏碎后可吸收其中的生命力，生命值+100，缓慢生效，一次性用品。使用条件：捏碎吸收所有雾气。】
　　翻来覆去的看了看，这东西就是‘血瓶’啊！
　　一次加100点血，现在洛塔总生命上限才115。
　　也就说，他还有口气，用了这个水晶，基本就可以加满血！这玩意简直就是保命用的，打游戏多了，他可是知道这种加血道具有多么重要。古沛偌送的这份礼物，真是让他欣喜若狂。
　　“哈哈哈，总有有血瓶了。谢啦！”
　　“血瓶是什么？”
　　“额，就是对恢复手段的一种称呼而已，去救精灵了，你等我消息。”
　　“嗯。”
　　把三个水晶放回了个人空间里，伤口好了，状态全满。担心奈多娜安危，洛塔立刻行动了起来。他跳下树来，三个小弟一下子围了上来。
　　“去去去，你们在这里等着，这次的事情可不是你们能参合上的。”
　　驱赶三个小弟，让它们留在树下。
　　洛塔跟着古沛偌放出的能量蝴蝶，冲入森林之中，寻找那些螳螂虫的老巢。
　　“拜托，奈多娜你一定要坚持住，我这就来救你。那些该死的螳螂虫，敢偷袭额我，我要一个个的偷袭回来。还有，你们要是敢拿管子扎小精灵们，做什么天诛地灭的事情，老子就扎你们！……用烧红的石头棍子扎！”
　　一边怒吼着咆哮着，洛塔冲入了黑黝黝的森林中。
　　云彩飘动，遮住了那轮巨大月亮。
　　地面顿时昏暗了下来，变得伸手不见五指。
　　月黑风高杀怪夜，只是这次的怪可不好杀。
　　一边赶路，洛塔一边思索古沛偌的话。推断自己有没有丢掉什么信息，他猛然回忆来古沛偌的一句话来。“那些虫子好像不是这里的生物，它们对魔力很敏感”。
　　“不是这里的生物……”
　　这让他想起了之前遭遇的史莱姆。
　　那些一坨坨的绿色玩意，可以是和这片森林的生物有些格格不入的。而且，吞噬了史莱姆后，洛塔可是获得了一个【魔族血统】的技能。这更是说明那些史莱姆有些不简单。
　　从洛塔看小说的经验来看，凡是带上‘魔族’字眼，都不是什么好事。
　　“系统，你说那棵树什么来头。它的话是真是假，这里的天地是以前混沌？”
　　【无可奉告，宿主自信探索。线索提示：请宿主尽快完成任务。】
　　“mmp！”
　　系统懒洋洋的一句话，憋得洛塔险些摔个狗吃屎。知道这玩意不说是死都不说，洛塔也就放弃不追问了。专心的跟着能量蝴蝶，寻找那些螳螂虫的老巢。
　　路上他发现了森林里有些异常了。
　　太安静了。
　　没有鸟叫，没有生命活动的痕迹，只有呼啸夜风吹的树木沙沙作响。比起之前的森林来说，仿佛从菜市场来到停尸间。四脚奔跑的洛塔，感觉脖子有些发凉。他停下来，黑溜溜的小眼睛环视四周。
　　脑海中忽然冒出了一个想法。
　　这里都被吃干净了啊？
　　这个想法一出，他就有骇然了。那些螳螂虫可是真有这个本事的，它们的实力很强，虽然被洛塔一招秒了十几个，但是面对普通生物，这些带有魔能镰刀的螳螂占据还是有绝对的实力优势，而且，它们是群居的。
　　吃光附近的生物，这种可能不是没有的，而且可能非常之高。
　　“一群危险的家伙。”
　　



第三十六章 最后的结论是……


　　跟着那个树放出的能量蝴蝶，洛塔一路前进的。现在时间大概是凌晨，天空还没有放亮的意思。
　　天空之中浓密的黑云遮蔽了月光。
　　即使洛塔具有夜视能力，也感觉森林里黑乎乎的，有些看不清东西。绿色的能量蝴蝶，在这种情况下显得非常清楚，他也不至于跟丢。
　　静谧的丛林显得有几分阴森。
　　走了大概有一个小时的时间，蝴蝶停了下来被征地徘徊。
　　突然明白他已经到了目的地。
　　洛塔环视了一下四周的环境，发现这里是在一个森林的边缘前方没有高大的树。几乎跟没有一样的星光洒下来，显得要比这个黑暗的森林里亮一些，但这个亮度也有限。
　　能量蝴蝶他带在这里之后就消散了。
　　和他走出了森林，向远处眺望。
　　眼前的一幕吓了他一跳。
　　“这是……”
　　这是一片空旷的地方，算是森林中的一片空地，目测有方圆千米的范围。但是在这边空地却有一个庞然大物，洛塔目测有十几米高，更重要的，这个东西看起来像是活的。
　　没错就是活得。
　　就像他曾经玩过的一款叫做星际争霸的游戏，里面的虫族建筑那样，像是呼吸般有节奏的膨胀收缩。
　　一时间，洛塔有些不敢相信自己的眼睛。
　　他揉了揉自己的眼睛，又捏了捏自己的黑色的鼻子，确定自己不是在做梦，进行了第三次穿越。
　　“好像大概可能也许真的不是这个世界的生物。”
　　虽然口头上不确定，但是洛塔心里几乎百分之百肯定。那些螳螂虫根本不是这个世界的生物，还有当初碰到那些史莱姆。
　　“这他喵的根本不是一个画风啊！”
　　担心小精灵的安危，在发现螳螂虫的老巢之后，洛塔没有犹豫，直接行动起来。
　　一天最黑的时间，不是在午夜之时而是在迎来黎明之际。
　　黎明前的黑暗，才是最黑暗的时刻。
　　这对洛塔的行动是有利的，虽然不明白那些螳螂虫用什么手段，来侦测接受信息。但是视觉是大多数生物重要感官之一。上次见面的时候，对方夸张的复眼，也让洛塔也差不多可以确认，对方是一种依赖视觉的生物。
　　最起码，视觉是一种重要的器官。
　　洛塔抬头观察着天空中乌云的移动。
　　这个时候月亮的光华，透过乌云的间隙，洒在大地上。
　　纯黑暗的环境不利于他隐形，相反有明暗对比的环境，才能最大发挥出他技能的作用。他决定先侦察一下，随后做出战术安排。
　　这种贪吃的虫子，几乎把他们居住范围内，所有的生物都吃得干净。如果洛塔发出的声音，被发现之后，那结局可以想象。
　　肯定是要追杀他了。
　　他不能像电影中演的那样，被发现后学猫叫来蒙骗过去。
　　长树木的阴影之中，洛塔飞快靠近那个巨大的建筑。出了森林以后周围就没有高大的树木，地上是散乱的杂草灌木丛，洛塔接着这些东西继续前进。
　　靠近百米之后，他终于看到了那些螳螂虫。
　　那些螳螂虫活跃在那个巨大的生物建筑底部，有一个直径有两米左右的圆形洞口，洞口还会随着这个生物节律的呼吸节奏，扩大或缩小就像这个东西的嘴巴一样。螳螂虫们就在这个巨嘴里进进出出。
　　洛塔迷起小眼睛仔细看。
　　那些虫子一般都拖着猎物进去，然后空着手出来。这里百分之百可以肯定是它们的老巢无疑。
　　“要怎么进去呢？”
　　洛塔想了一下最后决定，先抓一个螳螂虫过来，研究一下他们感知再说。
　　俗话说的好，知己知彼百战不殆。
　　现在对这些东西的特性有一番了解，也好针对性的下手。
　　至于如何抓住螳螂虫，偷袭可是他的拿手绝活。
　　靠近这个建筑物的边缘，洛塔进入一个草丛之中静静的等待猎物上门。过了一小会儿，就有几只螳螂虫从洞穴中钻出来，向着洛塔所在的方向走了过来。
　　如果他就站在树木的阴影之中，暗影斗篷技能的发动，让他身体变得透明。他就站在那里。大摇大摆走过来的几只螳螂虫，根本没能发现它的存在。
　　暗影斗篷并不能让洛塔完全变成透明的。
　　他依旧会保存一定的折光性，看起来就像一块扭曲的水晶。不活动的时候，在杂乱的环境中是很不明显。但是运动起来可以看到明显的扭曲。
　　洛塔转过身，对迎面走来的几只螳螂虫扭起屁股，甩动起他的环形尾巴，最后活动下身子
　　那些螳螂虫最近3米的距离都没有注意到他。
　　“视力并不是非常好，只能说一般或者一般之下的水准。只要启动暗影斗篷，基本可以在他们面前走过去。然后是听觉~”
　　洛塔伸出黑色的小爪子打了个响指。
　　正在远离他的几只螳螂虫没有反应，这倒不是说他们听力弱，而是洛塔打响指没有声音。洛塔嘴角抽搐了一下，这次打了一个响指，可依旧没有发出声音。
　　最后他得出一个结论：
　　浣熊是没法打响指。
　　现在回归正题。
　　他伸出两只爪子拍了拍手掌，走远的螳螂虫没有反应。他又试着加大了声音，那些螳螂虫终于有了反应。
　　“听力就一般生物水准，嗅觉方面估计也不用考虑。”
　　综合来分析，这些生物的感知属性中等偏下。主要的视觉听觉嗅觉三大感官并不灵敏，也没有蛇类红外视觉之类的特殊能力。
　　在这个森林里生活了一个月，洛塔遇到单方面感知强大的生物可是不少。比如听力超级发达的红毛阔耳兔，可以在30米之外听到他的脚步声。又比如黑翼猫头鹰，完全可以捕捉到隐形的洛塔，一些对气味明感的生物，比如之前的魔狼，具有十多米的嗅觉警惕范围。
　　三只螳螂虫已经循着声音找了过来。
　　洛塔准备结果两只，然后抓一只研究下结构。
　　但是就在他用出星空大刀和星空平底锅的时候，一脸茫然的三只螳螂虫表情瞬间就变了。他们巨大的复眼转过来，看向洛塔所在的方向。
　　洛塔瞬间就明白自己暴露了。
　　三只螳螂虫已经伸出了那，散发着青色光芒的镰刀，嘶吼声中，飞速冲了过来。
　　“妈蛋！”
　　洛塔现在是一脸的蒙蔽，自己怎么就暴露了？
　　



第三十七章 伸入肉那啥


　　洛塔一脸的懵逼，他都不明白自己是怎么暴露的。这三只螳螂虫就忽然发现了他，并发攻击。
　　不过双方战斗力的差距，洛塔解决他们还是相当轻松的。
　　一手平底锅一手大砍刀，左右开弓，无双乱舞。
　　在攻击的同时洛塔还阴险的使出了触手攻击，在他两只手抓握武器的同时，分裂出来触手，化作刀刃，在诡异刁钻的角度攻击敌人。砍死了两只，最后一只用平底锅砸晕了过去。这里的动静，引起了那边巢穴中螳螂虫的注意。
　　他用个人空间装像两具螳螂虫的尸体，然后触手卷起那只昏迷的螳螂虫撒丫子就跑。
　　等巢穴中的螳螂虫到来，原地只有喷溅出来的紫色血液。
　　抓着战俘到了小树林里。
　　洛塔用藤蔓把它捆紧，然后自习研究起了这只螳螂的身体结构。
　　洛塔叫这些东西为螳螂虫，是因为他们两只前足，是和螳螂一样的大镰刀。但近距离观察下，这种虫子和螳螂根本不沾什么边儿。
　　不像节肢动物那样，有分节的身体。这些虫子的身体浑然一体，像个火腿。体外覆盖着坚硬的甲壳。有六只足，四只修长用来行走，其他两只就是那两对镰刀。背后有和昆虫一样的鞘翅，平时保护在甲壳下，使用的时候边抖动出来，有助于他们高速运动。
　　这种虫子的短距离加速，和急转弯能力特别强。
　　洛塔研究了一下他们的身体结构，寻找弱点。和普通昆虫差不多，它们的弱点在关节部位，六足的关节非常的脆弱。
　　此外他最想搞清楚的一点是，为什么这三只家伙刚才会忽然发现他。
　　两巴掌扇醒了眼前的这支螳螂虫。
　　在对方的嘶吼中，洛塔退回阴影之中。
　　所以随着他身影消失，那只螳螂虫表情变得迷茫。但洛塔就站在它面前。
　　洛塔确认，他暗影斗篷发动后，对方是完全看到他。
　　“真是奇怪，刚才为什么会忽然暴露？”
　　洛塔模拟着当时的场景，就在他伸出触手后，他终于明白问题出在哪里。那棵树可是说过，这些螳螂虫对魔力非常的敏感，他使用影子触手的时候，催动了魔力运作。对方立刻就发现了他，比如眼前这只螳螂虫。
　　刚开始还是迷茫的，但洛塔已催动魔力，它立刻就发现了洛塔。
　　“原来如此。”
　　一刀结果了这只悲剧的螳螂虫，他已经浪费了过多的时间，现在需要赶紧去救小精灵。他现在还不能确定，这些螳螂虫抓小精灵做什么。万一真的是某些和谐动画片里演的那样，从身体里生出一个又黑又长的管子，猛扎小精灵们，然后在喷射很多椭圆状的东西。
　　想想洛塔就打了个哆嗦。
　　虽然很担忧奈多娜的安危，但是不知道为什么他心中升起了一些小兴奋。
　　“毕竟这个动画片儿和实际场景还是有区别的，作为一个老绅士，自然会有些期待。咳咳！”
　　心里给自己开脱着，洛塔加快了脚步。
　　月亮再次升出来助阵。
　　洛塔深呼吸了口气，刚才抓着那只螳螂虫研究一番，他可以确认。自己的暗影斗篷，对方是无法看穿的，也就是说只要自己被动技能发动着，那么自己就不会在视觉上暴露。但是这些东西对魔力非常敏感只要他释放驱动魔力的技能，就会立刻被捕捉到。
　　看着那个一张一合的洞口，洛塔做了个深呼吸。
　　他低下头看了看自己手中的镰刀，那是从螳螂虫身上拔下来的。使用影子触手就暴露了，所以他只能用这些东西来防身。
　　毕竟那些虫子青绿色的外骨骼，他怎么看他那小牙齿好像也咬不动。
　　这些镰刀泛着青光，摸上去非常有金属触感。
　　既锋利又坚韧，现在作为武器时再好不过了。一切准备妥当，洛塔用尾巴卷着镰刀向那个洞穴走去。
　　正如他所意料中的只要他暗影斗篷发动，哪些螳螂虫就看不到他。
　　而他不使用魔力那些螳螂虫也无法感知到它。
　　从洞口钻了进去，迎面撞上几只螳螂虫，洛塔吓了一跳急忙贴紧了肉乎乎的墙壁。
　　而那些螳螂虫直接在他面前走了过去根本没有发现他。
　　“呼~还好……”
　　若他向洞穴深处望去，四周的墙壁都是肉乎乎的，还在不停的蠕动，感觉自己好像被某怪兽吞下了肚子一样，怪瘆人的。
　　洛塔吞了一下口水继续前进。
　　走了一段距离以后就遇到了一个分叉口，洛塔想了想就向着那个向上走的分叉口走去。
　　这个生物建筑大概有十米之高，理论上来说那些虫子应该不会住在地下，而是住在这座生物建筑的某处。他的目的是寻找储藏猎物的地方，毕竟小精灵算是这些东西的猎物。最有可能的就是被放置在储存猎物的地方，路上遇到过几只螳螂虫，都没有发现了洛塔。
　　“非常大的可能在储存猎物的地方，周围还应该有育婴室一类的地方，来进行他们的邪恶的繁殖行为。妈蛋为什么我有点小期待呢？我现在不应该紧张才对嘛？万一被发现了，被拉去插个管子什么的……”
　　刚刚洛塔一个哆嗦，不敢想了继续前进。
　　漫无目的的走了一会儿，这里除了肉呼呼会活动的肉壁外没其他东西。
　　这时候，他猛然想起一件事情。
　　“等下，我跟着一个带猎物的螳螂虫走就行啦！”
　　明白了这点他原路返回，来到洞口守株待兔，不多时，就有带着猎物返回的螳螂虫。洛塔在后边悄悄尾随，七扭八拐的走了好长一段距离，终于来到了一个宽敞的地方。
　　一进入这里，他就明显感受到这里的不同。
　　紫红色的肉壁上忽然多了很多发亮的东西，还有一个个半透明的水泡一样的东西，如果没有猜错，那应该是卵。在这个洞穴中央堆积如山的尸体和骸骨，空气中弥漫着一股很难闻的味道，这种味道就像是尸体用福尔马林泡了一个多月那种感觉。
　　就在路他四处打量的时候，他忽然听到吱吱的叫声。
　　扭头一看，就看到了一些巴掌大小的半透明螳螂虫幼虫，在地上跑来跑去，撕咬着地上的猎物。
　　“就是这里！”
　　看到那些幼虫，他眼睛一亮，知道自己找对地方了。立刻顺着那些幼虫来的方向寻找，向着跟里面走去，想找到这些小家伙诞生的地方。地上那些半透明的水泡是有排列规律的，越靠近里面越密集越多。如果仔细看可以看到每一个水泡之中，不停蠕动的小虫子。
　　向前转了个弯，到了另一个空旷的大厅。
　　洛塔终于来到了育婴室。
　　看清眼前的一幕之后，他那黑色的小眼睛慢慢的睁大。
　　



第三十八章 这是神tm的生物?


　　“不知道为什么感觉有些失望。”
　　自己心中的某些小期待落空之后，洛塔在安心的同时，有种莫名其妙的不爽。
　　视野中并没有想象中的那样，几只螳螂虫把可爱漂亮的小精灵们压在地上，用又黑又粗又长的管子扎她们。
　　而是颇为壮观的一幕。
　　那是一个柱子一样东西，只是这个柱子是由生物构成的，看上去肉乎乎的。连接着洞穴的顶部，更关键的是这些东西上镶嵌着蓝色的水晶。那些水晶散发着一莹莹的光芒，他怎么看怎么眼熟，盯眼一看，那不就是小精灵的水结晶吗？
　　这里面难道是那些小精灵？
　　洛塔急忙走上前，向一块水晶上看去。
　　正如他所想的那样，水晶之中蜷缩着一个小精灵。并不是奈多娜，而是不是他不认识的小精灵。那些像生物的肉壁缠绕在这些水晶之上，像是纵横交错的血管。只是这里面流动的不是血液，而是晶莹的蓝色光芒。
　　洛塔可以清晰的感受到，其中传来的魔力波动。
　　他可以百分之百确定，这些东西正在吸取小精灵的魔力。
　　那些包括小精灵的水结晶，附着在这个柱子上、地板上、天花板上，那些像是血管一样的东西则延伸到一个个水泡之中。
　　结合螳螂虫本来就是对魔力敏感的生物，不难推断出，这些生物喜好猎杀有魔力的生物，在吸取他们的魔力来繁衍后代。但同时他们也在猎杀普通猎物，地上那些骸骨就是最好的证明。
　　洛塔感觉小精灵就在这附近。
　　他不确定小精灵到底在哪里，只能私下寻找。很快他就发现，一个显得特别明亮的水结晶。必须周围黯淡无光的水晶，这块水晶显得很是突兀。看到这儿，洛塔眼睛一亮，急忙冲了上去。
　　果然是奈多娜！
　　此时这个小家伙蜷缩在水晶之中，一脸惊恐的瑟瑟发抖。
　　摸她的大脸贴过来的时候，吓得她一跳，等她看清是洛塔后，顿时又激动了起来。
　　“洛塔！洛塔！呜呜咱好害怕……”
　　焦急，带着惊恐、不安的声音在洛塔脑海中响起，明显小家伙被吓得不轻。
　　“别怕，我来救你了。”
　　洛塔安慰着惊慌失措的小精灵，同时观察四周的情况。包裹奈多娜的水结晶有一半在肉壁上。洛塔摄一下肉壁的硬度，他发现要想把这块水晶抠下来，可不是一时半会的事情。
　　“你能解出这个形态吗？”
　　“嗯嗯。”
　　小精灵用了两声，正打算解除水晶。就在这时候，一声虫子的嘶吼从里面传来。一精灵一浣熊瞬间僵住了。
　　难道被发现了？
　　“你先不要解除这个状态！”
　　洛塔阻止兰小精灵，打了个噤声的手势。他不确认，如果小精灵解除水结晶状态，脱离了肉体对方会不会发现。这时候尖锐的嚎叫声越来越大，但洛塔知道不是针对他的。
　　因为视野之内并没有螳螂虫存在。
　　示意小精灵稍安勿躁，他则是像声音来源地走去。
　　其实那声音就在柱子后面传出来的，只是因为那这个柱子阻挡了洛塔的视野，他之前并没有注意到柱子后面有东西，现在听到声音，才知道柱子后面还藏着螳螂虫。小心翼翼的探出脑袋，眯起小眼睛向后看去眼。
　　眼前的一幕，再次刷新了洛塔的三观。
　　只见几只有1.5米左右的青色的虫子，分布在一条至少两米粗的白色的蛆虫身边，嘴里吐出一个黑色的管子，在那个蛆虫身体侧面扎呀扎呀扎的。那个白色的蛆虫嗷嗷的叫唤，它半截身子在建筑。但是暴露的上半截身体，少说也有五六米长。
　　开始的时候，洛塔还以为那个白色的虫子是一种食物什么的，几个螳螂虫在吸食液体。
　　可是仔细观察后，洛塔就发现不对。
　　那个白色蛆虫的前部有一双黑呼呼的眼睛，还有一张巨大的口器。明显就是它的脸，或者说是头。这个不是重点，重点是这个脸上的表情。不知道是不是因为变成了动物，洛塔竟然可以读出这种表情的意思。
　　那表情意思是
　　“爽翻了！爽死了！”
　　这哪里是猎物的反应？那副神态和嗷嗷叫唤的语气，顿时让洛塔想起了某岛国动作片中女主角，被大汉压在身下的表情什么的……
　　“我他喵的……是怎么读出它的表情的？？这他喵的不科学呀。”
　　洛塔不敢看了，他没有看下去的勇气。一个又肥又大的蛆虫露出这种表情，再看怕是把隔夜饭都吐出来。现在，他是终于明白了，这几个虫子在做什么。本以为是虫子们在进食，却没想到它们正在做一些为了制作小虫子，不可描述的事情。而且，这些不可描述的事情还真没法描述。
　　“话说你们两个到底是同一个物种吗？交尾那种事情不是只能1v1吗？现在7p还能同时进行，也真是神了。小弟弟为什么在嘴巴里？小妹妹为什么在身体侧面还不止一个？世界之大，真是无奇不有……”
　　是的，那些虫子就是在7p而已，那个肉驱虫只是爽的嗷嗷叫而已。
　　洛塔感觉自己的生物学知识白学了，三观颠覆。他还是头一次见，体型结构完全不一样的同一种生物，还可以和复数以上异**尾的生物。这是神tm的生物啊！？
　　缩回了脑袋，他可没有兴趣看虫子7p。
　　现在，他把注意力放在如何就走奈多娜身上，他返回来奈多娜身边。奈多娜惊恐的表情询问道：
　　“洛塔，发生了什么？”
　　“没什么几只虫子，正在做一些不可描述的事情而已。”
　　洛塔实在不想提起，随后糊弄了下。
　　“哦，我现在要解除水结晶吗？”
　　洛塔想了想说道：
　　“暂时先别解除，我直接把你挖出来。如果一会儿遇到了危险，我还可以带着你全速逃跑，如果你出来的话，情况就不好说了。你的水结晶不能立刻再次释放的。”
　　奈多娜乖巧的点点头后，伸出小手指了指旁边的水晶，用一种哀求的语气，说道：
　　“洛塔，可不可以救救她们。她们都没有死，咱可以感受到。只是魔力越来越弱了，如果再这样下去肯定会死掉的！”
　　“等我先把你救出来再说。”
　　洛塔没有直接拒绝，有这种事情的难度，根本容不得他答应。他只是为了安抚下小精灵的情绪。他不是圣人，那些小精灵跟他没有关系，他在乎的只有奈多娜。至于其他的小精灵们，他的能力，不允许他把他们都救出来。
　　就在洛塔刚刚把小精灵挖出来，异变突生。
　　



第三十九章 你能干啥?


　　“这他喵的又是怎么发现的？！”
　　洛塔险些骂出来。
　　就在他把小精灵救出来的瞬间，就被这群虫子给发现了。隔壁7p的虫子们嗷呜叫唤就冲了过来，住在洛塔刚准备战斗的时候却发现，这些螳螂虫其实并没有发现他。
　　他们的目标是做他手中的小精灵。
　　看样子，这个柱子是有预警功能，一旦小精灵脱离就会有警报。
　　面对冲锋而来的螳螂虫，洛塔一时间有些犹豫了。
　　他现在有两个选择。
　　一，直接掏家伙开干，带着小精灵一路杀出这里。这并不是一个明智的选择，要知道在对方的老巢，道路狭窄虽然洛塔每次只需要面对一两只虫子，这对他有利，因为单挑这些虫子根本不是他的对手。但是对方的数量他并不知道，要是来个成百上千只，他的体力和魔力根本不够消耗的。
　　这样一路杀出去难度系数可是高达9.9的。
　　第二，暂时把小精灵还给它们，保持自身隐蔽，然后伺机而动，找到一个空隙把小精灵就出去。
　　思维在电光火石之间，洛塔做出了决定，他选择了第二个方法。
　　“别担心我会救你的。”
　　安慰了一下小精灵，两人通过意识交流，速度非常快，达成共识后，洛塔松开了水结晶。
　　那些冲上来的螳螂虫立刻抓住了那块水结晶，先是威胁性的冲水晶内的小精灵火叫嚎叫一声，之后才一副献宝的样子，返回了蛆虫身边。
　　让洛塔有些没想到的是，那个两米粗蛆虫结果水结晶后，向上一甩到空中，仰头张开大嘴，这是明显要做一个吞下的动作。
　　这么一瞬间，可是把洛塔给吓坏了。
　　要是小精灵被它吃了下去，这还得了，那么大个生物建筑，他肯定没有办法搜索小精灵了。
　　所以想都没想。洛塔发动暗夜行走。
　　一个瞬移来到蛆虫身下阴影中，随后后稚蹬地发力，高高跃起。
　　险之又险的来个虫口夺食。
　　就像小精灵的一瞬间，洛塔也知道自己暴露了。这些虫子的感知一般，但是对魔力意外的敏感。魔力反应在对方眼里，就像黑夜中的明灯，所以在落地的瞬间，洛塔就摆出了战斗形态。
　　但是他却没有战意，落地转身就跑。
　　“废话这里是指他们的老巢！哪有在人家家里打架的？”
　　只是洛塔还是小看了这里的防御，或者说虫子们的反应速度。就在他要冲进隧道之中时，伴随着一声愤怒的尖叫声。隧道中忽然涌出了很多螳螂虫来。把洛塔的路堵死，把他往回逼退。
　　不得已，洛塔又被逼回了那个大厅之中。
　　“洛塔洛塔，怎么办？！……对不起，都是咱太笨了……呜呜……”
　　他怀中的小精灵一下子就急哭了，在她看来是自己连累了洛塔。洛塔是为了救她才行这种地步。
　　洛塔现在都没有时间去安慰她，他的东西放在眼前。
　　不管怎么小心，还是被发现了。
　　星空平底锅和大刀已经被他变了出来，在手中警惕的看着四周。
　　从隧道中涌出来的螳螂虫，已经布满了大厅。
　　放眼望去全是青绿色的螳螂虫，以及它们散发着青色光芒的镰刀，还有嘶吼声不断回荡。
　　“洛塔，对不起，都是我害了你，呜呜……”
　　“别哭了，是生是死，还是个未知数。不就是几只虫子吗？捏碎它们。”
　　他口头上说的轻松，其实一点都不轻松。
　　黑溜溜的眼睛四下扫视，虽然有预料过这种情况，但是真的发生以后，还是有些难以接受。
　　“大不了一死！又不是没死过！”
　　人被逼入绝境中，不外乎两个反应。第一种就是自暴自弃，放弃生的希望。第二种就是陷入癫狂，爆发出无穷潜能。被逼入绝境的洛塔，属于后者。现在他浑身都爆发出一股子狠劲和疯劲来。
　　听到洛塔斗志昂扬的声音，小精灵好像也受到了鼓舞。她坚定的点了点小脑袋，随后就结出了水结晶。
　　然后洛塔就一脸懵逼的看着她……
　　“等下！解除水晶干什么？！”
　　“当然是要和你一起战斗呀！你为了救我才陷入这种绝境，咱要和你同生共死！”
　　小精灵一脸坚定的样子。
　　这一瞬间洛塔感到很感动，只是感动过后他就有些纠结了反问道：
　　“那个……不是我说啊，你在战斗的时候……能干啥？”
　　“我可以……我可以……我可以……”
　　小精灵坚定的声音声音越来越小，变得发虚起来。因为她忽然发现，自己战斗的时候，好像并不能帮上多大的忙。她只会医疗术，但那医疗速度和方法，是跟不上快节奏的战斗啊。
　　也就是说她，只会拖后腿而已。
　　奈多娜的表情从开始的坚定，到迷茫，到最后泪汪汪。她发现自己出去后什么都做不了，反而成了洛塔的累摘。本来心里就愧疚的她，此刻感觉更加的难过。
　　抱着洛塔的脖子，呜咽的不敢说话。
　　“开打后抱紧我，我可能没有时间照顾你。”
　　“嗯……”
　　两人交流就在一瞬间，螳螂虫们已经围了上来。
　　洛塔用触手固定小精灵，防止她因为意外掉下去。准备好后他才转过身来，握着大刀和平底锅交叉碰撞，发出一串清脆的金属碰撞声。随后张开双臂，伸展着武器。
　　“来啊！正面干啊！”
　　喵呜的一声大吼，他用无畏带着些许疯狂的眼神扫视四周。
　　说来也奇怪，周围的虫子都退缩了一下。
　　洛塔自然察觉到了这个细节。
　　他顿时困惑了起来。
　　“咦？这群虫子怎么突然就怂了？难道说我具有传说中的王八之气，王八之气一出，四下皆俯首称臣，顶礼膜拜不成？我勒个擦，难道我还有这种隐藏属性？系统你怎么不告诉我？”
　　很快，他就知道是自己想太多了。
　　四周的螳螂虫并不是因为恐惧而后退，而是洛塔刚才的行为好像触动了一个奇怪的仪式。周围的螳螂虫在不断后退，腾出了一大片空地。它们伸出镰刀，蹲伏下身子，看起来像是在行礼，背后的翅膀都伸展出来颤抖着发出嗡嗡的声音。
　　为首的一个最魁梧的螳螂虫走了出来，这家伙的身高都快有1米5了。
　　身体上的外骨骼都泛着青黑色。
　　这只雄壮的螳螂虫走出来，一米多长的青色镰刀相互碰撞，发出一串清脆的金属碰撞之声。
　　这一瞬间洛塔才明白这些虫子想干啥。
　　单挑。
　　用镰刀互碰撞发出声音，应该就是螳螂虫单挑的挑衅的信号。他刚才用平底锅和大刀碰撞，误打误撞的契合了这个声音，所以这些虫子才会发出这种像是擂台的架势。
　　对方出动了最强的一只和他对战。
　　这一刻，洛塔笑了。
　　来自浣熊的奸笑。
　　



第四十章 单挑


　　“喵哈哈！单挑单挑，我又怕谁？”
　　那些螳螂虫的单体战斗力并不高，对于洛塔来说，即使对方的块头比他大三倍。对方摆出了擂台，他哪里会怕？只是怕这些螳螂虫会出尔反尔，不放心把小精灵放到一边而已。
　　走出来单挑的这只巨型螳螂虫，蹲伏下身子张开双臂和翅膀，做出了一个和周围他们从一模一样的动作。
　　它的嘴中还不断发出嘶嘶的声音，连同背后的鞘翅一同震动。
　　洛塔瞬间就知道，这东西在向自己示威。
　　“小兔崽子，在我面前还敢装13？”
　　洛塔当即就表示不服，影子触手全力发挥。
　　黑色的星空一样的触手伸出，
　　最后变化为四个巨大的镰刀，星空镰刀向四周扩张，让洛塔显得尽可能的庞大。随后在空中相互碰撞，发出刺耳的金属碰撞之声。这四个突然伸出来的大镰刀，可是把周围的螳螂虫都吓到了，它们不自由主的后退了一步。即使眼前这个被派出来单挑的螳螂虫头领也一样。
　　只是它很快反应过来，都发出愤怒的嘶吼。
　　“奈多娜，一会儿打开的时候抱紧我，我可能会顾及不上你。”
　　“嗯嗯。”
　　小精灵使劲点着脑袋。
　　就在两人谈话的时候，对面的螳螂虫鞘翅震动，给它提供了大量的动能，来发生了突击。瞬间加速下化作一道流光，散发青光的镰刀交叉成x，向着洛塔当头斩来。
　　这个攻击相当的凶猛迅捷。
　　洛塔没有回避，影子触手化作盾牌，硬抗这一击。
　　当！
　　刺耳的金属交鸣之声几乎可以震碎人的耳膜。
　　抗下对方攻击后，洛塔立刻发动反击，腰斩砍向螳螂虫，对方却灵活的一个后撤躲开了他的攻击。
　　对方太灵活了。
　　虽然他扛住刚才那一击，但是他影子护盾却裂开了两个交叉的口子。要知道他这个影子触手硬化后，硬度堪比精钢。对方一个突击斩击，五厘米厚的盾牌就被斩开，这个攻击力已经很可怕了。
　　放在前世，就是一刀砍开坦克装甲。
　　而发动这种强大的攻击，不过是一个1米5高度的虫子。
　　在个人属性面板上，洛塔的魔力以肉眼可见的速度掉了一截，大概有三四点的样子。他维持影子触手是需要消耗魔力，形态遭到破坏后他需要用魔力进行修补。
　　再攻击逼退对方的瞬间，他知道不能这样下，去必须转攻为守。
　　最好的防御就是进攻。
　　这些虫子攻击力非常之高，不过这个防御力惨不忍睹，之前他一招瞎jb打可是不灭了对方十几个，碎骨头都没剩下。
　　一想起之前的事情，他背后隐隐发痛。他想起了一件事。
　　“妈蛋，忘了收割经验了……”
　　不过这不能怪他，因为之前受了重伤。而且那些他那种在他狂暴的攻击之下，都被打成了泥，在地上根本抠不下来。
　　战斗的时候不能分心。
　　洛塔立刻把注意力放在眼前的战斗上，螳螂虫退后之后，他就脚下一蹬地，一个爆发冲了出去发动了抢攻。
　　大砍刀和平底锅交叉攻击。
　　一招瞎jb砍呼对方脸上。
　　但是对方速度太快，太灵活。鞘翅震动带动身子急速后退，完美的避开了他的攻击。不仅如此对方还称它攻击的间歇，发动了反击。经验老道，攻击很辣，时机掌握的恰到好处。
　　不愧是一只螳螂虫的首领。
　　洛塔凝聚出一个护盾，再次扛住了对方的斩击，随后迅速发动了反击。
　　双方你来我往，打得不亦乐呼。
　　只是画面如菜鸡互啄，你一刀，我一刀，不管是谁都奈何不了谁。螳螂虫可以躲开洛塔的攻击，而洛塔可以防御螳螂虫的攻击。
　　“mmp！”
　　不过他有些受不了了，这样打下去不是办法。周围还围着一大圈虫子，他得留点儿体力突围。
　　“试试这招吧，触手play！”
　　洛塔在全力催动一根触手，只是这次它没有化作刀或者平底锅什么的，而是把触手伸张开来。化作无数丝线版的小触手，向着螳螂虫当头罩下。
　　双方绕道了这么久，对对方的特性都可以算了解。
　　攻高，速度快，防御低下。
　　就是一个脆皮小刺客。
　　所以他选择直接撒网，捆住对方。
　　他这突然的袭击，出乎了螳螂虫的预料。冲过来的螳螂虫正打算发动攻击，却被黑色的触手缠绕，顿时如陷泥泽。它挥动镰刀斩断绕上来的触手，但是洛塔也全力催动魔力，加快再生和修复。
　　最后的博弈还是洛塔获胜，螳螂虫已经完全被缠绕。
　　“这次我看你怎么躲，去屎吧！”
　　面对无法挣脱束缚的螳螂虫，洛塔再次发动了瞎jb砍，这次还使用了肾上腺激素爆发。这次密密麻麻的倒影刀影，全部砍在了螳螂虫身上。
　　它脆弱的外骨骼并不能保护它的安全。
　　歇斯底里的惨叫声中，直接被洛塔狂暴的攻击砍成肉块。
　　就这样在几十只螳螂虫围观之中，他们的首领被洛塔分尸成几十个碎肉块，散落了一地。
　　“我他喵的就问，还他喵的有谁？”
　　周围没一个虫子敢吱声。
　　呆滞的看着一地碎肉。
　　洛塔瞅了一眼地上的碎块，没心没肺的补了一句：
　　“帮你们切好了，正好一虫一块，趁着热乎赶紧吃。”
　　



第四十一章 惊天动地的大事


　　首领单挑的一般结果，多是以一方死亡为告终。胜利的一方凯旋高歌，失败的一方夹着尾巴滚蛋。但这件事情的前提是双方兵力相等的时候，如果像洛塔这样，被对方几十号人包围，然后把对方首领给砍成了碎肉啥的。
　　他感觉吧。
　　这些螳螂虫像是电影中那些兽人。什么请尊重强者呀，因为个人武力的强悍，决斗获得了胜利就把他放走什么，根本就是扯淡。
　　把人家老大都砍了，小弟能放你走？
　　别说这些虫子叫义气什么的，他们有智商就不错了。人类的道德理论，怎么可能会为他们身上？
　　所以他现在就做好了恶战的准备。
　　只是想象中的围攻并没有到来。
　　周围的螳螂虫蹲伏下身子，伸开镰刀振动翅膀，又做出了那个奇怪的仪式动作。好像是在迎接新首领一般。
　　“咦？难道还真放我走？”
　　洛塔一脸大写的懵逼，有些不敢相信眼前的事情。
　　只是接下来的事情，让他有些……
　　嗯，你们自己体会一下。
　　那个两米粗，不知道有多长的白色蛆虫，在地上蠕动着爬了过来。那个两个黑眼珠子，一张大嘴的虫脸上，做出了一个害羞的表情。一个蛆做出了一个害羞的表情，一点看夫君的羞答答的眼神瞅着洛塔。
　　然后一扭身子，给了洛塔一个排气。
　　啊不，这东西，应该是虫b。
　　洛塔早就傻在那里了。
　　他强忍着自己的胃抽搐翻滚，想要把隔夜饭吐出来的冲动。
　　目前的形势来看，他误入对方老巢，在单挑战斗接受了对方的手里。
　　然后获得了……
　　交配权？
　　这就是胜利者的奖励？
　　洛塔只感觉心中数亿只羊驼奔涌而过，一脸的凌乱。
　　这时候一直趴在他背后的小精灵探出了小脑袋，用奇怪的表情看着眼前的虫子。
　　“洛塔，它这是想要做？”
　　“没什么，一会抓紧我。”
　　洛塔嘱咐了一声，伸出触手来把小精灵牢牢的固定在自己背上。
　　因为接下来他要干一件惊天动地的大事！
　　要知道，面前的这个蛆虫，很可能就是一切事件中心。和这个生物建筑息息相关，那就意味着。如果杀掉它，一切就可能结束。
　　所以他决定放大招。
　　四肢着地，中心后移，做出一个防冲击的姿势，最后深深的吸了一口气，全力释放了尖啸冲击。
　　刺耳的尖叫声中，黑色冲击波从他口中爆发出来……
　　黑暗森林的空地之中。
　　10多高的巨型生物建筑开始蠕动起来，速度越来越快，就像抽取了羊颠疯那样。膨胀收缩，膨胀收缩，爆炸的前奏越来越明显。直到最后，膨胀不能再膨胀，生物体上的血管都清晰可见。
　　最后轰然爆炸开来。
　　一个小型蘑菇云的升起，伴随着肉眼可见的冲击波，还有震耳欲聋的爆炸声。
　　在这场激烈的爆炸之中，除了冲天的橘黄色火光外，还在中心喷发出很多蓝色的水晶，那是一个个包裹小精灵的水结晶。她们本命技能保护下，这场剧烈的爆炸并不能波及她们。
　　于是在这场惨烈的爆炸之中，就多了很多美丽的七彩光芒。那些灿烂的结晶在爆炸以及晨光下，化出一条美丽的弧度四散在森林。
　　只是，在这片美丽中，却有一个黑色的球。
　　纯黑色的球体上有很多小小的亮点，像是灿烂星空一般。被爆炸的冲击力推动，黑球如同炮弹一样，飞速的飞了出去。砸断了无数树枝，最后撞在一棵粗树主干之上才停了下来。
　　球体深深的陷入树干之中。
　　一切平息下来，黑色的球体像是液体一样开始流动。暴露出其中包裹的东西，一只凄惨浑身都是烧灼痕迹的浣熊。
　　正是洛塔。
　　他缩成球的身影从树干上掉了下来，摔在一节粗粗的树枝之上。他没有力气在维持抱成球状，无力的软瘫开来。
　　而被他抱在怀中的小精灵，毫发未损。
　　只是小精灵现在还昏迷着，虽然有洛塔的保护，但冲击的振动波，以及那巨大的声音，还是让人头脑发昏。洛塔无力的躺在树干上，此刻的他感觉浑身的力气都在飞速的消失，视野模糊，意识变得模模糊糊的。
　　这时候他好像看到了自己小时候的画面，从婴儿到幼儿园，小学，初中，高中，再到大学。
　　死亡倒带再次出现在他的脑海之中。
　　与此同时，还伴随着系统不断的提示声音。
　　【成功击杀青背镰虫，获得经验500点。击杀手段评定：煤气罐的爆炸，额外奖励100点经验。】
　　【成功击杀青背镰虫，获得经验510点。击杀手段评定：煤气罐的爆炸，额外奖励100点经验。】
　　【成功击杀青背镰虫，获得经验493点。击杀手段评定：煤气罐的爆炸，额外奖励100点经验。】
　　……
　　【成功击杀蛆虫母巢，获得经验50000点。击杀手段评定：煤气罐的爆炸，额外奖励10000点经验。】
　　【任务完成：解救花精灵，成功解救所有花精灵，消灭99％敌人。任务奖励:1技能点，1属性点。任务完整度评分：a。获得50000点经验。】
　　……
　　【等级提升到11级，获得1属性点，恭喜升级。】
　　【等级提升到12级，获得1属性点，恭喜升级。】
　　【等级提升到13级，获得1属性点，恭喜升级。】
　　……
　　【成功领悟技能：触手play。】
　　……
　　【宿主生命值归零，宿主死亡。】
　　【恭喜获得称号：刚出新手村就死的弱鸡（佩戴后，增加运气，减少倒霉事情遇到你的可能，嗯，这一切都是信仰。）。】
　　……
　　洛塔意识模糊，他都没有机会吐槽系统那个什么称号，人他妈都死了，称号有个大姨妈用啊？他脑海中最后一句话是：
　　“m……m……p，虫b……吹……爆了……”
　　



第四十二章 现在轮到我们救他


　　“呜呜，洛塔你不要死！你快醒过来！呜呜……”
　　奈多娜趴在那具被烧灼，得几乎看不出原来样子的浣熊尸体上，嚎啕大哭。她拼命的摇晃着洛塔的尸体，可是尸体的温度在慢慢的下降。
　　“奈多娜，你不能哭。哭是没有用的，你赶紧想办法，他不能死！”
　　小精灵抹着眼泪，可是眼泪怎么也抹不干净。
　　她深呼吸一口气强迫自己冷静下来，用全力催动自己的魔力，精灵翅膀上抖出了无数魔力花粉。
　　这些亮晶晶的蓝**力光点，向着洛塔的尸体覆盖而去，融入到他那被烧灼的不成样的伤口上。
　　可是那些光点完全无法被吸收进去。
　　以往疗伤的时候，那些光点都会被洛塔吸收掉，来愈合伤口。
　　可是这次，不论奈多娜抖出多少的魔力花粉，全都无法被吸收掉，洛塔的伤势不见丝毫的回转，反到尸体的温度在缓缓的下降。
　　忽然周围传来翅膀振动的声音。
　　伤心欲绝的奈多娜抬起头，却发现是无数的和她一样的花精灵。那些都是洛塔救下来的，在爆炸中，因为自身天赋能力而保全性命的花精灵们。
　　她们毫发未损，只是因为长时间的被吸取魔力，显得脸色苍白，没有光泽。
　　“你们快救救他！”
　　看到自己的这些同族，那多那像是抓住了最后的救命稻草一般，大声的呼喊，那些飞舞的花精灵一下子聚集了过来。
　　一个看起来穿着和花式与奈多娜非常相似，只是看起来要大很多和成熟很多的花精灵飞出来，满含着泪水扑向了奈多娜。
　　“娜娜，你还活着太好了太好了！……”
　　“你是谁？”
　　奈多娜记忆一片混乱，她根本不认识这些精灵，但是看周围的样子这些精灵好像都认识她。
　　听到她的话，抱着她的花精灵先是愣了愣，然后立刻拉过艾多娜，与她额头相碰。
　　淡蓝色的光芒缭绕在两人身上。
　　奈多娜一片混沌的记忆，像是被拨开了面纱，一下子清楚了起来。她的眼睛越睁越大，汹涌翻滚的记忆冲击着他的大脑。她想起了自己是谁，而眼前这些精灵又是谁。
　　“我是……花精灵的……公主……母亲！”
　　奈多娜一下抱紧了眼前的花精灵，被雪藏起来的记忆浮现。
　　家族被那些强大的螳螂虫入侵，无力抵抗的花精灵们为了延续希望，封印了奈多娜的记忆，把她送走。至于为什么要封印她的记忆，那全是为了保护她。她是个倔脾气。不可能留下族人不管，独自一人去逃命。
　　“为什么为什么当初要送我走？！”
　　“孩子你是花精灵的王，你所在的地方就会有魔力，就会是我们花精灵生存和延续的土壤。可是你当初非要不走，我们只能那样……”
　　“不要说这些了，快救他，你们快救他！”
　　奈多娜不想讨论这个问题了，她现在最关心的，是躺在地上的洛塔。
　　所有小精灵都围了上来。
　　在她们看来。
　　洛塔，是她们的英雄。
　　一群小精灵包围过来，把洛塔抬起来，轻轻地放在了地上。
　　奈多娜母亲检查过后，对奈多娜摇了摇头。
　　“我们的花粉，对死去的生物是没有效果的。他是英雄，救了我们所有人。”
　　“不……不！！不试试又怎么会知道！”
　　奈多娜歇斯底里的大叫，她双眼通红着，忍着泪水，不管不顾的全力催动的魔力。她浑身都散发着浅蓝色的光芒，无数蓝色的花粉在她翅膀上扩散，向洛塔身体覆盖。
　　奈多娜的母亲一下子就急了。
　　“傻孩子！你不要透支自己的生命力！快停下来！”
　　奈多娜坚决的摇头，咬着嘴唇说道：
　　“他是为了我们才这样，无论如何我都要救他！”
　　奈多娜的坚持。
　　可能被她情绪所感染，一个小精灵顾不上自己早已经枯竭的身体，用燃烧的生命力方法，拼命的催发出身体的魔力，扩散出无数的魔力花粉覆盖在洛塔身上。
　　周围的小伙伴都急了，可是催动魔力的时候根本不容外人打断，尤其是这种燃烧生命般歇斯底里的方法。
　　强行打断只会造成反噬。
　　“他救了我，而现，在轮到我们救他。即使最后失败了，我们也要试一试！”
　　感恩的情绪在小精灵之中传播了起来，越来越多小精灵站出来，甘愿用燃烧自己的生命的方式来催动魔力，来试图挽回一线希望。
　　随着参与的小精灵越来越多，魔力花粉都汇集成一条七彩斑斓的星河，缭绕在洛塔身边。
　　最开始，洛塔的身体还有周围的花粉排斥。
　　但是随着那浩瀚如海的魔力花粉汇聚，渐渐的有一些花粉融入了洛塔的身体之中，随后越来越多，七彩斑斓的魔力花粉被缓慢吸收着。洛塔身体表面被烧焦的毛皮，开始慢慢的恢复，那种白黑色间隔的皮毛，慢慢出现在众人眼前。
　　与往常不同的，他现在的毛发闪耀着一层七色的光华。
　　看到情况有些好转。
　　奈多娜大惊喜的睁大眼睛，周围人也都兴奋了起来。
　　可是紧闭着双眼的洛塔，一点反应都没有。魔力花粉的洪流持续着，一直到所有人再也坚持不下去，停了下来。
　　把他的尸体除了表面恢复了正常，闪烁着七彩流光之外，再也没有其他的反应。没有奈多娜想象中的那样缓缓的睁开眼睛，伸出小爪子敲她的脑袋，骂她给自己找事，然后温柔的抚摸着她的小脑袋，给她各种好吃的东西。
　　“他的灵魂，没法回到身体之中。”
　　希望再次被打破，奈多娜扑倒在洛塔尸体上再次哭了起来。
　　周围小精灵也大多数抹着眼泪，默不作声低头。
　　现场除了奈多娜的哭声之外，只有一片死寂。
　　悲剧伴随着偶尔的抽泣声和哽咽声。
　　就在所有人认为都没有希望的时候，对魔力警觉的小精灵，忽然感觉周围的空间异常，小精灵们时就恐慌了起来。
　　一个传送门在不远处打开来。
　　曼妙而绝美的身影从中走了出来，曼妙身影背后还跟着一个可爱到爆炸的小巧身影。
　　“哎呀！小爱！你快看那个碗熊！”
　　“糟糕！”
　　



第四十三章 就这样复活了


　　洛塔感觉自己像泡在温水里，浑身暖洋洋的，使不上力气。但感觉非常的舒服，就像有无数双小手在他身上按摩一般，舒服的他一点都不想动弹。
　　他的精神一直处于恍惚状态，就像是在做梦一般。
　　迷迷糊糊的他好像听到有人在叫自己。
　　在朦胧之间却又听不清楚。
　　暂时性的他都忘却了所有，沉浸在这片氤氲的温暖之中。
　　忽然之间，他朦胧的感知变得清晰了起来，周围模模糊糊的声音变得清楚，那种温暖的感觉也化为实质，就像一个人的手在抚摸。
　　从虚无回到了现实。
　　他首先听到的是人类说话的声音，自然是不可能有的。不同的声调发音的拼接，证明这是由人类或者智慧生物所发出来的。
　　是奈多娜？
　　不对，奈多娜是不会说话的，她只会把自己的思想直接传到我的大脑。
　　那是谁？
　　洛塔猛然睁开了眼睛。
　　阳光透过树叶，这是在他眼睛上，感觉非常的刺眼。他忍不住又闭上眼睛，使劲揉了起来，等泪水分泌出来，湿润的眼睛之后，才感觉舒服了很多。
　　当他们看清周围的事物之后，一张绝美的脸庞出现在他的视野中。
　　一个人类少女，小巧的瓜子脸，弹指可破的皮肤，精致到无以复加的五官，蓝色的大眼睛仿佛会说话一般，金色头发呗精心梳理。还佩戴复杂而又精致的首饰，一看就知道价值不菲。
　　洛塔眯起来的小眼睛，瞬间就睁大了。
　　一脸呆滞的看着眼前的少女，他对天发誓这是他一辈子里见过的，最漂亮的女孩子没有之一。
　　“你醒啦？”
　　声音甜美而柔和，听得洛塔骨头都有些发酥，只是这个声音所表达的意思他听不懂。
　　因为对方说的语言她根本不懂。
　　即便这样，他也能感受到来自对方的关心。
　　不过他感觉自己记忆有些混乱，他努力回忆着。
　　“对了，我记得我吹虫b，然后不知道怎么回事，就吹爆了，记得打爆炸，然后我死了，系统还吐槽我，也就是说这里是天堂……呜呜，如果早知道天堂这么漂亮的大姐姐，我还活着什么？”
　　认为自己已经死掉的洛塔，直接跳起来扑入少女怀中。趴在那D的胸上，使劲儿蹭了起来一脸的激动。
　　少女惊叫了一声，那白皙的小脸泛起一抹红晕。
　　最初吓了一跳之后，她并没有阻止洛塔，而是伸手轻轻抚摸着他的毛皮。细声细语的安慰道：
　　“好了好了你就没事了，没事了~”
　　看样子，她以为洛塔受到了惊吓。
　　洛塔可是没有一点自觉性，他蹭起来就停不下来了。
　　“好软好软，早知道天堂有这么软，这么漂亮的妹子，我活着还有什么劲儿啊……呜呜，为什么现在才死……”
　　就在洛塔撒欢儿，爱丽丝安慰他的时候，一个小萝莉跑了过来，正是莉莉娜。小丫头蹦蹦跳跳的来到爱丽丝面前。看到洛塔的动作后，小脸上满是的鄙视和嫌弃，插着小蛮腰说：
　　“这是碗熊好色呀，我就说他不是好东西吧。竟然做这种事情。”
　　“娜娜，不要闹。只不过是一只浣熊而已。”
　　爱丽丝不在意的挥了挥手，拉开了洛塔。
　　“你看他多可爱呀~比巫师之眼传过来的画面来说，看上去可爱很多啊。”
　　“切，你又不是不知道他多聪明，谁知道是不是故意的，还蹭！放开爱丽丝！”
　　见洛塔蹭起来没完，爱丽丝脸红的样子。莉莉娜立刻不满了，走上前强行把洛塔拽开。然后像是宣布主权一样，自己搂住了爱丽丝。
　　洛塔一脸蒙蔽，他完全听不清两个小丫头的对话。
　　只知道自己被一个特别可爱，‘三年血捡，死刑不亏’的萝莉拉开。
　　然后，对方就用一种宣布主权的眼神，抱着自己的女神。
　　洛塔挑了挑眉毛，还能感受到来自对方的敌意。
　　“这丫头……算了看你可爱，胸部板上钉钉的级别，就不跟你一般见识。”
　　洛塔的话可是相当毒舌，只不过他的喵喵什么的，两个丫头也听不懂。要不然就以莉莉娜的脾气，估计早扑上来咬他了。
　　洛塔猛然注意到一件事情。
　　“等等，这个天使怎么没有光环和翅膀？……”
　　他环视周围的环境。
　　这里tmd不是那片森林吗？
　　若他的下巴都差点掉在地上，此刻他终于反应过来。他好像没死……这里并不是什么天国，而眼前的女神，也并不是天使……好像是一个活生生的人类？
　　洛塔的表情当即就变了。
　　我……我刚才干了啥？
　　扑在一个美少女的胸前……
　　完了，一世英名毁于一旦了，我的形象全崩溃了。
　　就在洛塔一脸凌乱的趴在地上后，两个丫头又开始聊天，依旧用的是他听不懂的语言。那个小丫头撅着嘴不满的样子：
　　“小爱，你为这么一个讨厌的家伙，使用了复活项链值吗？”
　　“值得呀，为什么不值得呢。”
　　“那东西，可是你父亲好不容易才从教皇那里要来的，你这就把它用在一只低等生物身上。不过这家伙也真是强，死了那么长时间灵魂竟然没有消散。最后还真的复活了。”
　　“好啦，娜娜。不管怎么说现在的一切都好不是吗？你看他。”
　　说完爱丽丝再次抱起了洛塔。
　　正一脸绝望的洛塔忽然发现，自己又被女神抱了起来，对方脸上的笑容并没有什么变化，根本不在意刚才自己无礼的行为。不过在一瞬间他就想清楚了原因，现在自己可是一只浣熊，又不是人类。
　　不过还是以前人类男性的话，估计会被当成流氓处理了。
　　现在他才有时间仔细查看眼前这两个小丫头，这还是他这一个月来第一次遇到人，而且一遇到就是两个堪称天仙级别的丫头。
　　一个是绝对的女神级人物，外面都几乎无法挑剔的地步。
　　另一个顶级萝莉，让那些怪叔叔彻夜嚎叫的存在，那个胸啊实在是有点儿平，不是洛塔的菜。
　　而且两人都衣着不凡，而且身上带着很多首饰珠光宝气。单纯的那两件连衣裙上，繁琐到令人发指的花纹上，就可以让人确定身份不简单。
　　



第四十四章 来吸煤气!


　　“这种衣服……我好像只有在那些cg画中才可以看到。”
　　这时候洛塔注意到，爱丽丝头上戴的一个东西。
　　王冠！
　　竟然是一个银色的王冠，这让他不由联想到公主两字。
　　“话说，这两个丫头到底是从哪里来的呢？”
　　就在洛塔思考这个问题的时候，爱丽丝却忽然抱着他，亲吻了一下他的鼻尖。
　　洛塔瞬间就僵住了。
　　脸上和脖子上的毛发都蓬松的扎了起来，那是极度充血的表情。换成人类，就是脸红到脖子根了。
　　“她……她亲我……”
　　女神的一个吻，险些让洛塔幸福的晕了过去。
　　“我想……我好像恋爱了……神啊这是你赐予我的吗？”
　　洛塔心里感叹的时候，两个小丫头却笑了起来，因为洛塔那种僵硬的表情，实在是好玩。轻灵的笑声传入他耳朵之中，让他感觉仿佛如浴春风。
　　那接下来莉莉娜的小萝莉，做出一件惊人的事情。
　　“它是母的还是公的呢？”
　　说完她竟然把手伸到了洛塔两腿之间，爱丽丝想阻止都来不及了。
　　“是公的哎，有小丁丁。”
　　“娜娜！别闹，怎么……怎么可以做这么失礼的事情！”
　　“切，小爱刚才不是说，它只是一个浣熊吗。他又不是人类男性，摸摸它的小丁丁，难道我还怕嫁不出去，最后嫁给一个浣熊啊？哈，看它的表情！”
　　要害还忽然被人抓住，洛塔自然中定身咒一样，僵在原地一动不敢动了，脸上的表情都凝固了。这只萝莉简直了……
　　两个小丫头却笑了起来。
　　莉莉娜捏了几下才松开手，洛塔险些跳起来。因为最后捏那几下，可是真的很用力，痛死他了。
　　这白毛萝莉真不讨人喜欢！
　　在心底，洛塔已经把这个可爱到爆炸的萝莉划入到黑名单之中。
　　这时候爱丽丝忽然，小心慎微的捧起一个东西递到洛塔面前。
　　洛塔一看，是小精灵奈多娜！
　　他原来放松的心情立刻紧张了起来，因为此刻，奈多娜躺在在爱丽丝那双纤细如玉的小手之中，一动不动。
　　洛塔记得当时爆炸的时候，他把她抱在了怀中的。
　　他急忙伸出爪子接过小精灵，然后检查了起来，确认这个小家伙是睡着了以后，他才松了一口气。抱紧了奈多娜，舔了舔她的脸颊。
　　那种关心关爱溢于言表。
　　“放心吧她没事的，只是魔力耗尽，有些虚弱的睡着了而已。”
　　爱丽丝解释，也不管洛塔听懂听不懂的。
　　这时候她忽然想起一件事，抬起头询问莉莉娜。
　　“为什么会爆炸？查清楚了吗？”
　　“那个黄毛的家伙已经查完了……他们说是因为这东西。”
　　莉莉娜说完腾空变出了一个东西来。
　　“那个魔界生物体内，竟然蕴含着这些煤气罐。应该是这家伙不小心打到了一个，引发了连环爆炸。”
　　“呼~还好那这些魔界生物，没有扩散开来，要不然这个试验场就完蛋了。”
　　爱丽丝松了口气拍了拍自己的胸口，这时候她又抱起了洛塔注视着她的眼睛说道：
　　“这么说来的话，这个小家伙还算一个功臣喽？”
　　“切，算他运气好，又那么点功劳吧。”
　　莉莉娜纵了纵肩膀，挥了挥手中的那个罐子，吐槽道：
　　“小爱，你说为什么这些魔力罐头，要叫做煤气罐这么难听的名字啊？”
　　“这个我也不知道，这是魔界早就流传的一种说法。就这些东西的来历不明，但却在魔界到处都有，里面精纯的魔力可是好东西啊。”
　　“起名字的人真脑残，煤气是什么东西？为什么不叫魔力罐？”
　　莉莉娜好奇的把玩着手中的煤气罐。
　　爱丽丝则提心到：
　　“小心一些，这东西容易爆炸的。”
　　莉莉娜冒冒失失的性格，爱丽丝还是有些不放心，在她手中要来了哪个煤气罐。然后她就把这个煤气罐塞到洛塔的鼻子下，然后打开了阀门，示意洛塔吸两口。
　　洛塔早在莉莉娜拿出来煤气罐的时候，就一脸的懵逼。
　　这种圆柱形的造型，这种把手，那种开关闸门。
　　“这tm是……煤气罐啊！这什么鬼啊？这不是魔法世界吗？为什么会出现这种违和的东西。”
　　就在洛塔懵逼中，爱丽丝接过煤气罐，凑到了他的鼻子，看打开了闸门，让他吸的表情。
　　“我……这……让我吸煤气……？”
　　若他脸上的颜色变了几遍，当然身为一个浣熊，厚厚毛发遮盖下，人们是看不到的。
　　“既然女神让我吸，那我就吸！”
　　洛塔本着我不入地狱，谁入地狱的心态。凑到那个煤气罐面前，这是吸了一口。
　　没有想象中的恶臭扑鼻，被顶了个跟头。
　　反倒是一种不知如何形容的甘甜，就像一个行走在沙漠之中，被渴了两天快死的人，前忽然出现一个甘泉。又像是几天没有吸的瘾君子，年前丢了几十吨药。
　　总之，当嗅到这股味道，洛塔浑身的毛孔都舒张开来，一股清流随着他的呼吸，流动到她的全身。
　　简直让人上瘾！
　　吸了一口后，洛塔就抱出煤气罐，狠狠的吸了起来，根本停不下来。
　　他如同一个瘾君子一般，使劲儿吸的时候，还没有注意到，自己属性面板上，已枯竭的魔力现在用肉眼可见的速度增长。
　　几个呼吸之后魔力就满了。
　　这个时候爱丽丝忽然拉开了洛塔。
　　“吸一点点就行了，这种外来魔力，虽然纯度比较高，但是还是对身体不好。让那些家伙也吸一点。”
　　洛塔听不懂她的话，现在使劲伸着小爪子，想够到被爱丽丝拉开的煤气罐。只是爱丽丝一手压着他，一手拉着煤气罐，不让他靠近。
　　随后，她又指的是小精灵。
　　洛塔这才明白他的意思。
　　他抱起怀中的小精灵，爱丽丝这才把煤气罐伸了过来。
　　最后打开闸门，淡淡的蓝色雾气喷出来，沉睡中的小精灵。就像被美味的蛋糕勾住了鼻子一般，就这小鼻子站了起来，不自由主的向煤气罐靠近。
　　贪婪的吸食着那淡淡的蓝色雾气。
　　就像刚才的洛塔一样。
　　随着小精灵的吸收，她黯淡无光的翅膀慢慢的充盈了魔力，亮晶晶的魔力花粉自动产生。
　　洛塔现在差不多可以构析这种东西的成分，这绝对是一种精纯的魔力。他这样的魔法生物，自然对这种东西很上瘾。
　　尤其是在魔力枯竭的时候。
　　小精灵魔力充盈后，也缓缓从昏睡中清醒过。
　　



第四十五章 真·煤气罐


　　“呜呜呜，太好了，洛塔，你复活了，咱还以为再也见不到你了。呜呜……”
　　小精灵醒来后，第一件事就是抱着洛塔的脸哭。本来就有些红肿的眼睛，现在泪水充盈后看起来更是可怜。
　　洛塔心痛的抱紧她安慰的：
　　“没事，没事，我这不是没死，还活的好好的吗？我可是有主角光环的人，怎么会轻易狗带？……等下，我不是死了吗？我是怎么复活的？”
　　这时候他才反应过来一个关键的问题，他是怎么活过来的。
　　奈多娜一边抽泣一边解释：
　　“那个大姐姐给你带了一个项链，然后一片闪光，你就活了。”
　　“哦……”
　　洛塔这时候才明白过来，还真是眼前这个美若天仙的少女把自己复活的。这一刻他心中的爱慕和感激掺杂混合，想不到这种美的不像话的少女，就是救活自己的人。
　　他向小精灵询问：
　　“你能跟她传达我的话吗？我发现，我无法跟她们交流。”
　　“可以，咱是可以直接和生物进行交流。”
　　“那你帮我转一下话。”
　　然后洛塔就通过小精灵，我眼前这两位少女交流。只是让他比较蛋疼的是，小精灵的这个转话能力……
　　“跟她们说，谢谢你们复活了我。”
　　“她们说你很可爱……”
　　“额……就问问她们叫做什么。”
　　“那个大姐姐叫爱丽丝，那个小姐姐叫莉莉娜
　　。”
　　“你是什么人？又来自什么地方？”
　　“她们说是为了来看看你。”
　　“为了……看我？我是问她们是什么人？这里又是哪里？就是说这个星球是哪里？还是地球吗？……呸，怎么可能是地球啊。……”
　　尝试了一会儿，洛塔就放弃了。
　　他发现小精灵的交流能力是有限的，对于那些她不理解的名词，她是无法传达的。这造成洛塔问了半天，结果什么都不知道。
　　知道眼前这两个少女的名字，啊，不，有一个是萝莉。
　　就在他还想询问的时候，这个人类男性忽然从远处飞来。
　　用一个华丽的姿势登场，半跪在地上，卷起无数落叶，然后站起身来，优雅的拍了拍身上的尘土。
　　是一个帅到掉渣的金毛帅哥。。
　　叽里咕噜的和两个少女说起了什么。
　　说了两句之后，爱丽丝就低头和洛塔对视。
　　伸出纤细的玉手抚摸着他的脑袋，从头一直摸到尾，与此同时说到：“小家伙，我们该走了，这里的事情已经解决完毕，我们不能在这长久的待下去。你要好好的活下去，努力进化哦~”
　　说完之后就把洛塔放在了一旁，站起身来。
　　拍了拍身上的土。
　　洛塔一脸懵逼，他可听不懂爱丽丝的话呀，急忙向小精灵询问：
　　“她们这是要干什么？”
　　“他们说要走。”
　　“啊，这就要走？因为你们等下！带上我呀！我以前其实是一个人，也是智慧生物，我在寻找人类！”
　　洛塔的话到嘴中，当然就是喵喵的叫。
　　莉莉娜说到：
　　“这个小色碗熊，还舍不得咱们。”
　　爱丽丝回答道：
　　“是呀，你看他的样子多可爱。不过，我们不能干涉这里的生物自然发展轨迹，要不咱们跟导师说一下，可以让咱们偶尔来看看它？”
　　“我怎么觉得，好像不可能呢？导师是不会答应的~”
　　“爱丽丝公主，这种事情导师是不会答应的。这次来这里，还不是因为魔界裂缝忽然出现。否则，我们是被严格禁止到这里来的。除非家伙遇到什么危险，我们可以来救它。毕竟它是百年之来，唯一一个从野兽进化成魔兽的一样。”金毛帅哥回答道。
　　三人在聊天之中，爱丽丝不舍得回头之中，化作三道光芒冲天而起，直接飞离这里。
　　“喂！你们等一下！听我说啊！”
　　下面的洛塔又蹦又跳，挥舞着小爪子，只能眼睁睁的看着三人化作黑点消，失在视野之中。现在，他终于感受到语言不通的蛋疼了。
　　来这么久，唯一一次见到活生生的人类，这种重新回到人类文明的机会，却被这样错过。
　　“妈蛋这是坑爹呀……”
　　三人消失在视野之中，洛塔无力的软瘫在地。
　　一旁的小精灵飞了上来，她可不管那么多，她现在知道洛塔活了，开心的抱着洛塔不松手。
　　而洛塔心情低落了一会儿。
　　在乐天派的逗逼精神之下，他很快又振奋了起来。
　　“这次相遇，起码说明这里有人类！总比被丢在一个连智慧生物都没有鸟不拉屎的地方要好！不行我要赶紧进化，寻找那些人类！”
　　就这样不知道怎么的，洛塔的斗志又被激发了起来。
　　这时候他忽然发现，那个煤气罐对方没有带走！
　　“好东西！收了！”
　　在他把东西放入个人空间的那一刻，系统提示也弹了出来。
　　【获得煤气罐】
　　“我去！还真叫煤气罐啊？”
　　洛塔就一脸的蒙蔽，这东西不仅看起来像煤气罐，名字还真他喵的叫煤气罐。他急忙调出系统面板来查看物品信息。
　　【煤气罐，评级：黄金，物品介绍：来自魔界的充满魔力的煤气罐，名字的由来无从考证，但是却在魔界流传已久，说法被广泛普及之后，就无法更改，成了人们的共识。不要被名字误导，其实里面装的是精纯魔力，可以直接被生物所吸收。虽然它和煤气罐没什么关系，但是却和煤气罐有两个相同的特点，一他们长得很像，二到剧烈攻击就会爆炸。使用条件：打开阀门吸就行了，但总会浪费一些，你可以找一个管子连上，用多少吸多少。备注：剩余量8142/10000，另外你的一血，就是26个煤气罐连环爆炸产生的。】
　　开完系统给出的介绍，洛塔都不知道从哪里吐槽了。
　　“我是说这名字比较坑爹呢？还是说虫b里塞26个煤气罐比较坑爹呢？”
　　虽然名字难听了一些，造型违和了一些。不能否认的是，这可是个好东西，补充魔力的好东西。简直就是一个大蓝瓶儿，大家可以反复使用，用多少吸多少。
　　看完这个坑爹的物品之后，洛塔又想起一件事。
　　“我记得死前，大片经验刷屏，然后任务也完成了，还得到一个坑爹的称号。”
　　打开了个人属性面板。
　　



第四十六章 2号核心技能上线


　　【姓名：洛塔】
　　【称号：智商碾压者（降低附近目标10%的智商，可选择是否影响目标。）（注:称号可更换。）】
　　【等级：13级】【下一级所需经验：23103/300000】
　　【种族：影子浣熊】
　　【生命：130/130】
　　【体力：160/160】
　　【魔力:105/105】
　　【四维属性：力量15，敏捷21，体质15，精神21】
　　【自由属性点：4点】
　　【状态:良好。】
　　等级直接从10级升到了13级，一口气就升了三级。他打开系统日志看了看，全是因为爆炸波及，死亡之后的螳螂虫给的经验。
　　洛塔想了想，就把四个属性点分别加在敏捷和精神上。
　　这样一来，敏捷和精神全都达到了23点。
　　“啧啧，这越到后来。这个属性点儿给的加成也就越少。对于现在的实力来说，多一个属性点。好像没有太大的影响啊……”
　　洛塔发现个人属性的成长曲线并不怎么好，至少以后升级之后带给他的提升，还是非常有限的。
　　从现在已知的条件来看，那么重心只能放在技能上。
　　他好像记得自己获得了一个技能点，领悟了一个技能，又获得了一个称号。
　　急忙打开技能栏看了起来。
　　【触手playlv1：使用影子触手技能，抛出一根触手化作无数小触手，从各种角度捆绑束缚敌人，对敌人造成减速，弱小敌人直接束缚。因为是影子化作的触手，介于虚实之间。该束缚是难以通过物理攻击打断，可以对敌人造成持续的减速和心里干扰。对雌性生物效果增加30%，类人型女性效果增加50%。消耗：5点魔力。当前效果：束缚力量14点（精神力60%）一下的敌人，对14点力量之上的，造成30%-100%的减速效果。注：基本没有任何攻击力，或许可以用在一些方面。与影子触手并联，会一同被强化。】
　　如果抛去那坑爹的名字，还有那惨不忍睹的介绍，那只能看技能效果的话只是一个非常强大而又实用的技能。
　　对力量14点之下生物，直接产生束缚作用。
　　14点以上的话，则会产生最少30％的减速，要看这30%的减速，看技能作用形态。这个结束估计是包含所有的速度，包括攻速和移动速度。
　　这是啥概念啊。
　　放在lol里，就是冰心加蓝盾，加蓝盾主动。可以大幅度削弱敌人的输出。不论进攻还是防御，都有奇效。
　　而且对女性，加50%的技能效果。
　　这简直……
　　丧心病狂啊，洛塔指的是这个技能的名字和作用形态。
　　他看了一下技能标注，没有攻击力几个字样。然后又看了看坐在自己肩膀上，不断蹭着自己的小精灵，心中升起了一个大胆的想法。
　　“那个，奈多娜呀，跟你商量个事儿呗。”
　　“什么事情？”
　　“我获得了一个新技能，可以在你身上测试一下吗？可能这个技能有些可怕，但是没有任何攻击力。”
　　“可以呀。”
　　纯洁无瑕天真烂漫的奈多娜，那就这样同意了。她完全不知道接下来要面临的是什么。
　　在征得奈多娜的同意后，洛塔有些小兴奋的开始调动魔力，对着奈多娜释放了技能。黑色像是火焰燃烧一般的影子，在他身上冒出来，最后化作黑色的触手。
　　然后他放慢速度，伸向奈多娜。
　　如果小精灵表现出一些不喜欢，他就会立刻收回技能。
　　在奈多娜惊异的哦声中。
　　小小的黑色触手绕在她的胳膊上，只是她脸上并没有什么过激的表情变化，都表现的非常自然的抬起头说到：
　　“洛塔的小触手，你不是经常捆咱嘛？”
　　“！”
　　洛塔一脸的懵逼。
　　“我什么时候……”
　　洛塔声音小了下来因为他想起来，之前打架固定小精灵，或者安慰触摸小精灵的时候都是用影子触手。因为它的爪子不方便，还有可能伤到对方。
　　“这个……这次有一些不一样，还没有结束。”
　　小精灵哦了一声，看着那些半透明黑色的触手。
　　黑黑的触手缓慢的绕在她身上，捆绑束缚然后再拉伸，小精灵的双手便被拉了起来，在头上方被困紧。双腿也被分开，摆出了一个羞耻的姿势。
　　而在一旁看着的洛塔
　　“等下……这姿势怎么感觉有些眼熟……特喵的不就是龟甲束么……”
　　没时间注意这些细节，他的眼睛已经完全被小精灵对勾引走。因为现在这幅画面，美妙的实在无法用语言来形容。
　　他擦着鼻子，防止鼻血流出。
　　可能因为技能释放者是洛塔，小精灵没有反抗，反倒一脸好奇的看着那些东西。
　　“洛塔，胸口闷……这个姿势好奇怪哦……”
　　“啊，这就松开。”
　　洛塔急忙停下了技能释放，倒不是怕伤到小精灵，这个技能没有攻击力，而是他怕在接下来，他的小心脏有些受不了，这他喵的太刺激了。
　　小精灵不论颜值还是身材，可都是一流的。
　　这触手捆住……
　　受不了受不了……
　　洛塔晃了晃脑袋，又把注意力放在剩下的那一个技能点上。现在他要考虑的是，如何加着一个宝贵的技能点。
　　他翻看了一下自己的技能。
　　可以使用技能点的本体技能不多。
　　【暗影斗篷lv1】【影子纳虫lv1】【大胃王lv2】【暗影行走lv2】【影子触手lv2】【尖啸冲击lv1】
　　通过对比性价比，便捷实用程度。
　　洛塔最终选择了影子触手，因为三级的影子触手取消触手数量的上限。
　　从最多四个触手，变成不设上限。
　　这可是产生一个质的飞跃，但是洛塔的操作是有上限的，因为触手的控制需要分神，他现在控制四个额外的触手都有些难度。
　　不过，他这样选择也是有原因的。
　　因为取消上限的触手，能做到很多他以前做不到的事情。变化莫测，可以带来了更多复杂的变化攻击模式。
　　比如说，一个背后偷袭弱点专用的，全是小刺的棒棒什么的。
　　



第四十七章 对我的尸体做了什么!?


　　“1，2，3，走你！~”
　　洛塔直立起身子，胳膊弯曲握着一个黑色的小球在颈部，然后脚下迈着小步往前跑，最后颠簸两下一个，标准的投掷姿势扔出去了手中的黑色小球。
　　只是按照他的力量来说。
　　小球并不是抛物线飞出去，而是以直线的方式飞出去的。精准的砸在了23米开外的一个火狼身上，这是正在低头进食的火狼，还没有反应过来。
　　那个砸在它身上的黑色小球，猛然爆炸开来。
　　无数黑色半透明触手从里伸出来，在火狼没有反应过来之前，瞬间绕在他的全身。
　　本来还沉寂在进食的喜悦中，现在，这只火狼已经被密密麻麻的黑色触手，捆绑得动弹不得。它张开嘴徒劳的喷射着烈焰，是火焰只能烧到部分触手，根本是无用的挣扎而已。
　　而它的撕咬和利爪，几乎无法对这些黑乎乎的东西造成伤害。
　　一下子打中了目标，洛塔高兴的打了个响指。
　　“profit！”
　　目标被捆住之后，他再次发动了影子触手。
　　黑色的影子在他身上冒了出来，仿佛火焰正在燃烧一般。那是无数细小的触手，随着洛塔的动作，这些触手开始聚集凝结在他的爪子上，最后，一个黑色的钻头出现。
　　“金刚毒龙钻！”
　　影子构成的钻头高速旋转，洛塔全力突击，在肾上腺机能加速之下，化作一道流光，直接打在火狼身上。
　　顿时在凄惨的嚎叫，肉体撕裂声之中。
　　系统提示冒了出来。
　　【成功击杀火焰狼，获得经验410点。击杀手段评定：监禁play（捆绑，然后强行插入不明物体）额外奖励1500点经验。】
　　洛塔从地上爬了起来，抖抖浑身的鲜血。现在他已经被染成红色，全是鲜血与碎肉。
　　“以后不能用这招，这血量飙得有些厉害。”
　　抹了一把脸上的血。
　　那个钻头攻击下的是火狼，已经变成一滩碎肉，根本无法区分是什么是什么。看着那滩碎肉他摇了摇头。
　　“都成这个样子了，没法吃了。……等下，我是不是忘了什么？……吃的……经验……卧槽！那些螳螂虫的尸体！还有那个生物建筑！那可都是经验啊！”
　　洛塔这才想起来，自己还有一大批的经验没有取拿。
　　刚到这儿他都顾不上测试技能，直接向树上的小精灵询问：
　　“奈多娜，那些螳螂虫的老巢在哪个方向？”
　　“那边~洛塔，这样子好可怕。”
　　“这个血量有点大，洗洗就行了。走走走，跟我过去看看。”
　　小精灵嘟囔起嘴来，因为她本来打算是先带洛塔去村落里，见一见他的母亲和族人。毕竟他可是族内的恩人。这是洛塔要求，她也没法拒绝只好跟着洛塔前进。
　　茂密的丛林里穿梭着，没多长时间两人就来到了这片空地。
　　在看清空地里的情况之后，他呆滞在原地。
　　“mmp……”
　　眼前的空地中，已经没有了那个巨大的生物建筑。只是一片焦黑的土地，还在冒着滚滚青烟，从烧灼范围上来看，明显是人为故意纵火。
　　洛塔瞬间明白，这肯定是那些人类做的。
　　现在，哪里还有可以供他吞噬进化的尸体？有的只是满天飞灰而已。
　　洛塔顿时一阵哀嚎。
　　“啊啊啊啊啊！我的经验！可恶！为什么要烧干净啊！混蛋混蛋混蛋，别让我逮住是谁了放的火，我一定要用不可描述的棍子，插的他欲仙￥@欲死！这可损失大发了。”
　　仅仅击杀经验，就让他升了两级，如果把那些东西都吞噬掉的话……
　　洛塔感觉，自己错过了一个亿。
　　这时候在研究所里，莉莉娜忽然打个喷嚏。爱丽丝关心的问道：
　　“怎么了？感冒了吗？”
　　“不，没有，估计是哪个家伙在说我的坏话吧。”
　　“娜娜，那些魔族生物都烧干净了嘛？那些生物的生命力太顽强了，只有一只他们都会卷土重来的。”
　　“放心吧，咱的天火流星下，那片地方早就化为灰烬了。”
　　“嗯嗯，那就好。”……
　　莉莉娜对自己的技能很自信，但她还是低估了魔族生物强悍的生命力。
　　在哪一片焦黑的土地之上土，一个黑黑的副肢从土里伸了出来，一个浑身焦黑的螳螂虫慢慢爬了出来。它在煤气罐爆炸和之后狂暴的魔法攻击之中，庆幸的活了下来。
　　但就在他刚爬出土，就发现眼前蹲坐着一个，黑白花纹的毛茸茸的生物。
　　“哎哟，都烤熟了，省得我自己烤了。”
　　毛茸茸的生物当然就是洛塔了。
　　他怀着能扣一点儿是一点儿就行，走上这片焦土，还真让他逮住了一只。一把星空大刀砍了下去，这个已经生命垂危的螳螂虫直接就挂掉了。
　　然后一口吃成个胖子。
　　【吞噬获得5010点经验。】
　　【魔族血统技能等级提升。】
　　“咦？魔族血统？”
　　洛塔一脸惊讶，他没想到这个技能会突然升级。
　　“这么说，这些螳螂虫和史莱姆……都是魔族的生物？话说，魔族生物倒地是什么样子的存在呢？”
　　带着疑惑，他打开了技能面板，到了那个技能。
　　【魔族血统lv2：来自魔界的血脉，赐予你魔族强横的实力，周围生物会本能的对你产生敬畏和恐惧。当前效果：被动技能，全属性增益6％】
　　洛塔记得，之前一级的时候，全属性增益是3%，现在升了一级增加了6%，这也就是个蚊子腿而已。
　　但是这种被动技能的无冲突提升，算是一种非常强的技能，只是等级有些低。到目前为止洛塔。只吞食了一些史莱姆和一只螳螂虫，就能获得6%的全属性增益。
　　这个性价比简直逆天。
　　“强悍的一种技能，不用消耗技能点，日常进食就能升级。啧啧，魔界生物在哪？我要再来几打！”
　　周围一片焦黑的土地，他最后还是放弃了搜索。那就在土里爬出来的螳螂虫，是他基本找遍所有才找到的。
　　现在满天飞灰之下，什么都不剩。
　　而他，把猎杀魔族列入了目标之内。
　　就在他准备关闭技能栏的时候，忽然发现，魔族血统下面多了个技能。
　　“咦？这是什么？”
　　【元素毛皮lv1：被大量元素花粉浸泡侵染，你的毛皮已经的到了淬炼和强化，获得一些魔法抗性和吸收能力。当前效果：获得20％魔法抗性。获得10％元素吸收能力，可以任何类型的元素魔法，吸收的元素将以魔力方式进行补充。】
　　“这是……哪里来的？！”
　　洛塔小眼睛瞪大了，他可没记得有获得这个技能，这是还是一个自学技能，无法用技能点进行升级。
　　他打开系统记录，开始翻找。
　　但是系统很快提示道：
　　【该技能为宿主死亡的时候获得，无相关记录。】
　　“我嘞个去……我死的时候，她们对我的尸体做了什么？！”
　　



第四十八章 花精灵的小公主


　　洛塔脸上一脸错愕。
　　经过震惊后，他就是狂喜。至于尸体到底被干了什么，他选择性无视了。注意力放在这个技能上。技能在面板上，可是非常的高的。
　　“系统系统，这个抗性和吸收是怎么算？”
　　【伤害先计算元素吸收，只受到个人属性影响。后计算抗性，抗性计算要计算对方魔法削减，再计算魔法穿透。】
　　“也就是说……最大程度上吸收元素，然后再计算抗性什么的，这个计算公式和lol上的好像啊。”
　　明白作用机理后，洛塔更是振奋了。
　　那20％魔抗暂且不记，因为要根据敌人不同来看。就单纯10％的元素吸收就让洛塔乐坏了。这意味着，不论任何元素攻击，都会削减10％，而且这10％，会以魔力方式回馈给他。
　　对付魔兽的时候，削弱对方伤害，还能给自己回魔！
　　“喵哈哈哈哈哈！意外收获，意外收获！”
　　开心的洛塔，一路滚刚回森林边缘。
　　嗯，对，是滚回去的。
　　你们不会了解，一口吃成球的痛。
　　“奈多娜……”
　　“呀？洛塔，你怎么又吃成这样子了，太丑了啦。让咱怎么带你去见母亲。”
　　“又不是相亲，有……等下，母亲？”
　　洛塔感觉哪里不对了，小精灵不是一直一人生活在水边吗？怎么突然有母亲了？
　　“是呀，咱也是才知道的……”
　　奈多娜向洛塔解释了一番，洛塔也才明白奈多娜的生事。
　　“花精灵的……小公主……”
　　洛塔吞了口唾沫，吃惊的眼神看着奈多娜。
　　奈多娜也坐在洛塔肚皮上，晃悠着小脚，开心的哼着歌。对她来说，找到了自己失去的记忆，拯救了族人，而喜欢的洛塔复活，一切都是那么的美好。
　　被洛塔眼神注视的，奈多娜有些害羞了，捂着小脸藏在洛塔腹部，躲开洛塔的视野。
　　“怎……怎么了，为什么用……用那种眼神看着咱……”
　　“你是……精灵的小公主啊。”
　　“是……是呀……”
　　在知道小精灵找回自己的族人，洛塔替她感到开心，但是在开心的同时，他升起一丝忧愁。
　　他现在的目标，是成为一个人类。不论如何，重返人类文明。他毕竟是人，即使现在是一个浣熊，让他过野兽的生活，他是无法接受的。
　　而且，自从那个复活他的女神出现后，他更是坚定了这个想法。
　　“就算为了见她。”
　　那么……
　　小精灵会留在这里吗？
　　她毕竟是小精灵们的公主。
　　要分离吗？
　　洛塔忽然有些小惆怅了，只是很快他收起情绪，跟着奈多娜开开心心的回精灵的部落。路上奈多娜明显和一样有些不一样了，更是漂亮，在天上灵活的飞来飞去。
　　以前的奈多娜有些傻傻的，现在的她，更加富有灵气。
　　“就在这里~~”
　　“哎呦，娜娜，你慢点推，要撞到了树……啊啊！”
　　洛塔话都没说完，他就和要钱的突出地面的大树根结结实实的碰在一起。发出沉闷的碰撞声，洛塔的脑袋都被撞入肥球身体中。
　　“呀啊！洛塔！你没事吧？对不起！”
　　“你还是先让我消化一会儿，然后我自己走吧……”
　　洛塔就躺在原地，挺着个大肚子。奈多娜坐在他肚皮上，晃悠着小脚跟他聊天。
　　“那两个离开的姐姐好漂亮。”
　　“是啊……”
　　奈多娜这么一提醒，洛塔又想起了那个精致的面容，优美的声音，完美身材，如同天使降临般。
　　“洛塔……洛塔？洛塔！”
　　直到小精灵使劲扯他的耳朵，他才回过神来。
　　“咱和你说话呢，你在发什么呆呀？”
　　“啊，抱歉，想起女神了。”
　　“女神是什么？”
　　“就是长得又漂亮。身材又好，气质又棒，身份尊贵，自己又喜欢的漂亮女孩子。”
　　奈多娜斜着脑袋思考了一会儿，忽然间高兴的跳起来，她捏着洛塔的黑鼻子说道：
　　“那咱就是你的女神喽？”
　　“这个……”
　　洛塔一时间不知道如何回答是好，奈多娜确实长得又漂亮，身材又好，可她并不是人类。关键是她的身体尺寸，实在是有些小。还无法被洛塔当作一个，可以恋爱的女孩子去对待。
　　但是他又不好反驳。
　　最后吞吞吐吐的说道：
　　“嗯……算是吧。”
　　得到洛塔的肯定之后，小精灵又开心的飞了起来。洛塔笑了一下，躺在地上安安静静的消化肚里的食物。
　　时不时的伸出脑袋，去触碰小精灵掉下来的魔力花粉。
　　自从进化成一只魔兽之后，他对有魔力的东西就有一种执着和喜爱，这是一种出自本能的行为。
　　注意到他的动作之后，小精灵就飞了过来。
　　轻轻的落在他的鼻子尖上，圆滚滚的小屁股就这么直接坐了上来。然后用精致的小脚，踩踏洛塔的脸庞。
　　洛塔感觉，触感一片柔软。
　　鼻子本来就是灵敏的器官，这么一瞬间，他就感觉心跳加速，气血翻涌。
　　他忍不住伸出舌头，舔了一下。
　　“呀！讨……讨厌……洛塔！你你你你舔哪里啊你……”
　　“谁让你坐我脸上的？”
　　洛塔厚着脸皮又伸出了舌头，小精灵红着脸，咯咯笑的飞了起来。过了一会儿又飞下来，坐在洛塔鼻子上。
　　在技能作用下洛塔的肚子很快消下去，他也从一个球状变成一个条状。
　　“终于消化完了，每次都吃成个球好难受啊……看来下一个技能点，要赶紧点大胃王技能。”
　　“走啦，走啦，快走了啦！大家都在等你。”
　　小精灵已经迫不及待的飞下来，拉着洛塔让他赶紧上路。
　　“你怎么知道他们都在等我？”
　　“你活过来大家都知道，他们都先回去了。母亲特意嘱咐我，一会儿一定要把你带回去。你可是我们所有人的大恩人，要是没有你，大家估计都会死在那些可恶的虫子手中。还好最后洛塔你来了。呜呜，好洛塔，洛塔好，洛塔是个大好熊。”
　　听前半句，洛塔很开心。到了后半句，他就有些汗颜了。
　　“什么叫做大好熊……我这算收是好人卡……不，好熊卡吗？……算了，这不是重点。你不说我也会去转一下。还没有见到过那么多小精灵呢，她们都跟你长得一样吗？”
　　“有些不太一样。咱是金色的头发，他们的头发有各种各样的颜色，翅膀也有各种类型的……”
　　



第四十九章 他的尺寸你满足不了


　　“英雄，英雄，英雄，英雄……”
　　长短强弱不一的信息传入洛塔的大脑之中，但是这些信号都传达着同一个意思，同一个词，带着感激与敬佩。
　　而洛塔已经被眼前，五颜六色的小精灵，晃花了眼睛。
　　再次来到这个精灵村，可没有了之前那股破落和死寂。
　　到处都是飞舞的小精灵，忙里忙外的整理修翻修房屋。见到他和奈多娜回来之后，几乎所有小精灵都围了上来。
　　她们围绕着洛塔飞舞着，旋转着，五颜六色的花粉铺天盖地的洒下来，弥漫在空气之中落在地上，落在洛塔的毛皮上，会融入其中，化作一股暖流，流转在洛塔的身体之中。
　　洛塔明白，那是魔力。
　　这些小精灵用她们的方式，来迎接她们的恩人。
　　这些小家伙落在洛塔肩膀上，身上，尾巴上，头上，亲昵的摩擦着。
　　而洛塔……
　　沉迷于舔小精灵无法自拔了。
　　以前一个奈多娜，根本不够舔啊！现在，天上，地下身上，哪儿都是小精灵，随便舔。
　　“虽然不如奈多娜舔起来味道好，但是也是很甜很香的……”
　　被他舌头碰到的小精灵，咯咯咯笑着，然后再飞走。她们体表的甜液，对其他生物来说，就是一种最好的美食。
　　她们也愿意用这种方法，来表达自己的感恩之情。
　　洛塔就这样陷在一群小精灵之中，。
　　直到奈多娜把他拉出来。
　　这时候，已经到了村子中央的巨树之下。那张巨大的树脸慢慢浮现出来，双眼睁开，树干中是火焰燃烧般的绿色光芒。她慈爱的目光注视着四周的小精灵们。巨树古沛偌，和小精灵们一起生存的一刻奇怪的树。
　　她环视四周后，最后散发着幽幽绿色
　　“你做到了，猫咪，谢谢你。”
　　“没事~小事一桩~”
　　洛塔一脸逞能的表情，都忘了自己之前，可是死了一次的了。还是美若天仙的公主女神搭救，这才活过来。
　　就在他和古沛偌聊天的时候，周围簇拥的小精灵们散开了。
　　一直坐在洛塔肩膀上的奈多娜，飞舞起来，向一个方向冲去。同时大喊道：
　　“母亲！”
　　洛塔立刻就是知道谁来了。
　　小精灵们的女王，也就是奈多娜的母亲。他急忙坐正了姿势，收回挠屁股的手，梳理了下自己的毛发。咳嗽两声，清理喉咙，之后才反应过来，自己好像不会说话。
　　他向奈多娜飞去的方向看去，就看到她扑入另一个花精灵怀中，撒娇着。
　　那个花精灵和奈多娜长的几乎一模一样。只是体型比奈多娜大很多，而且，比看上去傻傻的奈多娜，要成熟稳重很多，眉宇之间也透着沉稳温柔的气质。
　　一看就是贤妻良母类型的。
　　一大一小两只小精灵飞了过来，落到洛塔身前。
　　奈多娜在她母亲的试一下，才依依不舍的离开母亲的怀抱，乖乖的站在一旁。随后这个温柔典雅的小精灵女王，就向洛塔鞠躬行礼。
　　“谢谢您的出手相救，要不是您，我和我的族人们恐怕已经遇到了不测。”
　　“那里那里，举手之劳。”
　　洛塔大度的样子挥着小爪子，小精灵女王捂着小嘴，笑着说道：
　　“看样子可不是举手之劳，您险些就死掉了呢。哎呀，忘了自我介绍了，我的名字叫做安娜利卡，是奈多娜的母亲，花精灵们的女王。”
　　安娜利卡一边自我介绍，一边提起花瓣长裙，向洛塔弯腰行礼。那优雅的礼节和姿势，看到洛塔感觉都有些不好意思，毕竟他礼节都不会。
　　“那里那里，我都没想到，奈多娜会是你们的小公主。”
　　“当时因为迫不得已，只能把她送出去……”
　　安娜利卡解释了一番后，渡歌才知道了为什么奈多娜当时会流落出去。
　　“那些可怕的虫子，也不知道是哪里来的，它们可以透过水结晶直接吸收我们的魔力。我和族人们险些就死掉，你要是再迟来几天，恐怕大家全都扛不住了，太可怕了。非常感谢您，作为谢礼……”
　　说到这里安娜利卡忽然红着小脸低下头。
　　带着羞涩的说到：
　　“请让我成为您的专属花精灵吧。”
　　这副小女子无以为报，只能以身相许的即视感，哄的一下，把洛塔脑袋炸的晕晕乎乎的。专属花精灵是什么？难道是那传说中的那三个字母？rb……
　　不对，不对，小精灵那么纯洁，怎么会说出这种事呢？
　　可是……
　　虽然感觉不可能，但是洛塔控制不住自己的思维啊。
　　你看，安娜利卡作为奈多娜的母亲，虽然两者长得几乎一模一样，一样的漂亮。但是安娜利卡的尺寸大啊！奈多娜只有10cm多点，但是安娜利卡绝对有20cm多。
　　“这尺寸啊，说不定可以进去呢。”
　　洛塔脑海中，浮现出他把安娜利卡压在身下……
　　“呀？恩人，您怎么流鼻血了？”
　　“没事没事……”
　　洛塔尴尬的擦着鼻子，蜷缩起来身子。让自己看上去圆圆的，来掩盖自己的尴尬。就好在这些小精灵们单纯，根本不知道他会想什么。
　　这时候，奈多娜忽然飞过来。拉着安娜利卡的胳膊，嘟囔着小嘴很生气的样子反对道：
　　“母亲，不行。咱才是洛塔的专属花精灵，你不能抢。”
　　“孩子，你还太小了，有些事情你不懂。你看恩人的体型，他的尺寸和需求，你根本满足不了。只有母亲亲自来才可以。”
　　这一句话，如炸弹一般。一旁yy结束，刚把鼻血擦干净的洛塔，险些被自己口水呛到。这简直就是核爆炸啊，什么叫做你太小了，有些事情你不懂？什么叫尺寸满足不了？满满的潜规则的意思，难道……wc，wcwcwc，这些纯洁无邪的小精灵，也有不为人知的一面？
　　难道我猜对了？
　　啧啧，这个世界，果然到处都充满了潜规则啊！
　　洛塔心里长叹，握着爪子泪流满面。
　　果然小精灵没有白救！
　　正在蜜汁感动，加蜜汁激动中的他，听到安娜利卡后半段话，顿时僵在原地。
　　“你还没有到成熟期，无法分泌出合格的魔力粘液。花蜜的魔力成分少不说，每天体表粘液量也太少了，根本没法满足多数魔兽的进食需求。等在过一段时间后，你长大一些后，再接手把。”
　　安娜利卡抚摸着奈多娜的小脑袋，后者则是乖乖的趴在前者怀中。
　　两只小精灵抬头，就看到一脸错愕的洛塔。
　　安娜利卡顿时关心的问道：
　　“咦？恩人，您怎么了？”
　　“没……没什么……你们说的专属花精灵……是什么意思啊？”
　　



第五十章 你别这样叫


　　“当然就是分泌魔力粘液，给恩人享用了呀？”
　　安娜利卡斜着脑袋，一脸困惑的看着洛塔。
　　而洛塔则感觉，自己没脸面对这些单纯的话精灵们了。自己思想简直就是玷污啊。他晃了晃脑袋，把刚才脑海中升起的和谐画面都甩走。
　　然后，换上一副笑脸。
　　结果奈多娜飞扑了上来，抱住了他的脸颊。
　　“哇啊！洛塔你在笑吗？笑起来好可爱！”
　　一只会笑的浣熊。
　　嗯……
　　洛塔突然也想看看自己的表情了。
　　“恩人快来，我们的为您准备的盛宴已经妥当，请您入座就能开始。”
　　“那个，安娜利卡女王。你别用敬语了，听上去怪怪的，叫我洛塔就行了。”
　　洛塔揉了揉自己的鼻子，小精灵扑上来，会仰起魔力花粉，吸到鼻子里就感觉痒痒的。他让安娜利卡改下叫法，毕竟在他看来。他和奈多娜是一辈的，被一个长辈这样您啊您的，感觉很难受的。
　　接下来，他就收到了小精灵的热情款待。
　　也不知道这些小家伙们，是从哪里找吃的食物。各种各样的水果蔬菜，堆积了一个小山丘。这个森林里物资丰盛，但他没发现竟然有这么多的水果。
　　除了水果外。
　　让洛塔感觉最爽的一点，就是他舔了n多不同品种的花精灵。
　　那是小精灵自己送上门的。
　　不同花种的味道也不同，而味道最好的，当然就是奈多娜，和她母亲安娜利卡身上的甜味了。
　　“恩人，请你不要这样啊。哪里不可以，哪里不行，太脏，没洗过。人家可是第一次，你轻一点。”
　　洛塔感觉有些受不了，这声音都带着哭腔，中间穿插了无数嗯嗯啊啊的奇怪呻吟。简直勾人犯罪好不，搞的洛塔好像正在做什么邪恶的事情。但事实上，他只是舔了几下安娜利卡的胳膊而已。其他小精灵也一样，送上门的都是舔舔胳膊小手，顶多就是大腿而已。
　　可不像当初抓到奈多娜那样，剥下衣服来那啥。
　　那是意外。
　　“我说……那个，安娜利卡女王啊。我只是舔下你的手，你能别这样叫好不，搞的我很尴尬啊……”
　　“对……对不起，人家……（抽泣）…是第一次嘛。以前只是知道，还没有被碰过。你抢了人家的第一次，没想到，这么刺激，热热的，烫烫的，又大。……（抽泣）”
　　洛塔捂住了脸，嘴上还是忍不住吐槽了句。
　　“你丢了个又硬。”
　　“不硬啊，恩人的舌头软绵绵，很舒服呀。”
　　洛塔：“……”
　　这他娘的，简直……无法描述的蛋痛感。
　　明明什么都没做，搞的他好像做了什么罪大恶极的事情一样。
　　这场庆祝和感谢的宴会，一直持续到晚上。
　　困乏的小精灵们，这才返回自己的房屋休息。而洛塔这是被带到了一个地方。
　　“这是为恩人准备的，因为你的体型过大。我们的小屋住不下。所以只能这样暂时搭建了一个窝。”
　　洛塔眼前，是一个用羽毛、枯草、兽毛、树枝搭起来的小窝。和小精灵的房屋一样，成水滴状，看上去还挺别致的。
　　看着大小，对比小精灵们的体型。
　　这也是一件不容易的事情。
　　“不错不错，还挺好看的。”
　　安娜利卡带着奈多娜离开，这多好久未见的母女，自然有很多话要说。
　　洛塔伸了个懒腰，感觉有些累了。
　　这几天经历的事情有些多，奈多娜被抓，他孤身救援。吹爆虫b里的煤气罐，引发大爆炸。然后忽然就出现了漂亮到犯规的人类小公主，用不知名的方法复活了他，然后是精灵们的盛宴，尝了很多品种的花精灵。
　　他感觉现在脑子乱哄哄的。
　　自从复活过来，就感觉有些懵。
　　“可能是……复活的后遗症？”
　　看着外面的璀璨的星空，爱丽丝那张精致的俏脸，浮现在他脑海中。那么的清晰，仿佛刻在他灵魂之中一般，挥之不去。他的心跳加快了一拍。
　　“这个世界有人类，而且看样子，文明程度不低。”
　　洛塔终究是人类，他现在最想的，还是回到人类社会里。
　　人，是一种社会动物。
　　他不清楚那些人去了哪里，但是他们肯定在世界的某处，现在他有了目标。那是找到这些人类。
　　“找到她……”
　　伸出爪子，隔空抓了抓占据1/3天幕的圆月。
　　他的目光变得坚定。
　　最后，他一个翻身，向一旁的古沛偌道了一声晚安后。蜷缩成一团，用尾巴遮住眼睛，睡了过去。
　　他真有些困了。
　　不论身体还是心理上……
　　当他再次醒来的时候，已经是夕阳西下了，他这一觉睡的也够长的。
　　“新的一天~”
　　他刚想起身，就发现身边多了个软软的小家伙，是奈多娜。他的动作也惊醒了她。
　　“洛塔早~”
　　“抱歉，把你吵醒了。”
　　奈多娜揉了揉眼睛，飞了起来，像是梦游一样在空中转了几圈。最后落在洛塔的肩膀上。
　　然后嘟囔着小嘴，说了句洛塔听不懂的话。
　　“讨厌，都怪洛塔。”
　　“啊？我又怎么了？”
　　洛塔有些懵逼。
　　“都是因为洛塔，咱现在白天困的要死，晚上睡不着。大家现在都要睡了，咱却醒了。”
　　“哈……”
　　洛塔忍不住笑出声来。
　　他是夜行动物，可小精灵却不是。但是这段时间跟着他，奈多娜的生物钟却和他一样了，也成了夜行动物。
　　伸出触手来，挠了挠奈多娜的腋下。
　　调戏的奈多娜咯咯咯的直笑。
　　“洛塔，晚上来点什么呢？”
　　“你这说法怪怪的，算了……我继续捕猎~”
　　“不用了啦，咱养着你就好了啦。咱们小精灵有好多好多的水果。”
　　“哈……我是吃肉的，水果可不能满足我的胃，我自己打猎就行。”
　　洛塔哭笑不得，他是没想到有一天，被这么一个精致漂亮女孩子说‘我养着你’。奈多娜是小，但是漂亮的很，也能长大。
　　嗯……后一点才是关键。
　　奈多娜在空中飞舞了一圈，最后落在他的鼻尖上。
　　注视着笔尖上的小精灵，洛塔鬼使神差的问了句：
　　“奈多娜，你们最大能长多么大？”
　　“最大……母亲没有告诉过咱，不同的小精灵体型也不同。不过……应该可以赶上洛塔一半的体型吧。怎么了？”
　　小精灵斜着脑袋，用天真无邪的眼神注视着洛塔。
　　“没……没什么……”
　　用鼻子拱起小精灵，洛塔爬出小窝，直立起身子来活动筋骨。
　　“走啦~奈多娜，跟我去打猎。”
　　



第五十一章 不按常理出牌

    冰冷的月光洒在大地上，对于没有夜视能力的动物来言，森林的底部就是慢慢黑夜，伸手不见五指。只有偶尔可以看到斑驳的月光，穿过层层树枝，投射在地面。看上去就像是神的光芒，透着一股神秘。
　　
　　    在这黑暗的森林底部。
　　
　　    对洛塔来说，辨别物体毫无难度。
　　
　　    优秀的夜视能力让他可以清晰的看清周围的环境，一树一木，一花一石，清晰无比。
　　
　　    现在，他已经锁定了他的目标。
　　
　　    一只1米高的野猪。
　　
　　    这只野猪和其他野猪有些不同，它的鬃毛泛着一种金黄色，而四肢猪蹄，却隐约泛着青色光芒。行走之间，把周围空气搅动的一片扭曲。
　　
　　    魔兽。
　　
　　    这两个词冒出在洛塔的脑海中。
　　
　　    在他和小精灵向西北方向前进后，遭遇魔兽的几率可是大幅度提高。几乎遇到20只野兽中，就能发现一只魔兽。
　　
　　    只是这些魔兽的实力很弱。
　　
　　    仅仅可以操作微弱的元素力量。
　　
　　    比起普通野兽，也只是强了一丢丢而已。
　　
　　    而现在这个野猪，给洛塔的感觉可不一样。
　　
　　    一个难绕的对手。
　　
　　    影子触手发动，一把星空长矛被洛塔幻化出来，握在手中。他深呼口气，做好突击准备。随后一个暗影行走，直接瞬移到野猪背后的阴影之中。
　　
　　    双手握刀，双脚蹬地发力。
　　
　　    洛塔化作一道残影，手中的长矛也化作一道流光，带着雷霆万钧之势，刺向……野猪的菊花。
　　
　　    只是他拿手的偷袭，这次却扑空了。
　　
　　    在他发动攻击的瞬间，低头啃土的野猪就有了反应。只见这粗矮强壮的野猪蹄下生风，瞬间扭转了身子。
　　
　　    洛塔的长矛擦着它金色的身体划过。
　　
　　    一串刺眼的火法迸溅出来！
　　
　　    伴随着的，还有刺耳的金属交鸣！
　　
　　    这只野猪的皮肤，竟然和金属一般。要知道洛塔的影子触手化作武器，可以赶上精钢精心打造的武器。虽然不是正面受力，但是他的攻击却铺不开这只野猪的防御。
　　
　　    洛塔用眼睛余光发现，野猪闪避的时候，它踢下有青色光芒闪过，而长矛划过时，它身上却又金色的光芒闪过。
　　
　　    土元素和风元素。
　　
　　    这是一只双属性魔兽！
　　
　　    这只野猪避开他攻击后，就立刻发动反击，脚下青光闪烁，用不亚于他的速度冲锋而来。而两只尖锐的野猪獠牙，闪烁着金色光芒，像是长矛一般向洛塔刺来。
　　
　　    洛塔也反应迅速，立刻脚下蹬地，同时幻化出触手。
　　
　　    抓住野猪脑袋，借力就是个翻滚，避开了野猪凶猛的冲锋。他的触手并没有松开野猪，而是抓紧野猪，随后他就被一股强横的力量拉了出去。
　　
　　    被拉扯在空中。
　　
　　    洛塔迅速发动影子触手，又伸出一个触手抓紧野猪，防止自己被甩出去。然后另外两只则幻化出大刀来。
　　
　　    “呀！喝！！瞎jb砍！”
　　
　　    技能发动后，漫天刀影砍向野猪。
　　
　　    没有血管迸溅，刀砍在野猪身上的时候，再次爆出耀眼的活火花来。洛塔的攻击，根本破不了这家伙的防御。而野猪像是被洛塔攻击触怒了，疯狂的向前冲锋。
　　
　　    “这玩意，真硬。”
　　
　　    洛塔像是风筝一样被扯的乱飞，但是他还是紧紧的抓着，确保自己不被甩下去。
　　
　　    同时还不断的发动攻击，却发现自己触手化作的刀剑，奈何不了野猪厚实的防御。
　　
　　    发现这个情况后。
　　
　　    洛塔迅速变化出一把破甲锤来。
　　
　　    但是奈何他这是用影子变化出来的，自身没有重量，破甲效果大幅度降低了。即使这样，一锤子砸野猪屁股上。狂奔中的野猪顿时一声哀嚎惨叫。红色的血液喷撒而出，而野猪在狂奔，场面就甚是壮观。
　　
　　    洛塔不玩吐槽嘲讽了句。
　　
　　    “喵哈哈，你大姨妈喷出来3米远了啊！”
　　
　　    野猪好像听懂了洛塔的嘲讽似的。
　　
　　    忽然一个急停，被拉着在空中的洛塔直接飞出去，撞在一个树上……还是脸撞上去的……
　　
　　    沿着树干醋溜道树底下，洛塔嗷呜一嗓子，抱着自己的鼻子痛的满地打滚。鼻子可是脆弱部位，这么一下可疼的要死。
　　
　　    滚了两个圈，他就跳起来了。
　　
　　    因为那只野猪可没搞定呢，只是站起来后。他发现野猪屁股对着他，没错，就是屁股对着他。而且前半身拔下，崛起了老高，被破甲锤砸出来的血窟窿开在冒血。
　　
　　    洛塔本以为它会发动冲锋的。
　　
　　    “这是……干什么……”
　　
　　    他有些懵逼的看着这头行为古怪的野猪，但是很快，一种危险而又不翔的预感升起。他感觉道野猪身上能量聚集，而且就要喷薄而出。
　　
　　    “难道是……”
　　
　　    想到了一种可能，洛塔毛皮下的脸都变成了猪肝色。
　　
　　    什么都不顾了，一个飞扑疯狂的向一旁逃窜。
　　
　　    就在他离开原来位置的瞬间。
　　
　　    面前屁股背对他的野猪，臀部中心位置，亮起了青色的光芒来。一道夹杂着黄色（雾）和红色（血）的，风属性冲击波，轰然爆发。
　　
　　    带着浩大的声势，撞入森林中，摧枯拉朽的姿势，撞断无数树杈树根。
　　
　　    清理出一道2米宽，10多长的空白区域。
　　
　　    只是这片空间并不感觉，均匀的覆盖了一层黄色的东西。整个空气都弥漫着，一股子可怕道极点的味道。
　　
　　    避开这个可怕攻击的洛塔，坐在地上，可谓是惊魂未定。
　　
　　    看着那条黄色的道路。
　　
　　    他感觉三观受到了冲击。
　　
　　    “这他娘的不按常理出牌啊！你家冲击波用屁股放的！？还夹杂这着黄色的……我艹#@？￥#&amp;amp;#*%……”
　　
　　    他还没骂两句，就看到惊悚的一幕。
　　
　　    那野猪又把屁股转了过来，‘枪口’对准了他。
　　
　　    洛塔顿时亡魂大冒，浑身毛都扎起来。一个暗影行走，然后头也不回连滚带爬的跑了。
　　
　　    “不打了不打了！惹不起！”
　　
　　    他放弃这个猎物了，对方的是难缠的双属性，还是风和土。行动迅捷，防御力变态，攻击力更是能造成成吨的心灵伤害。
　　
　　    为了防止自己以后留下心理阴影，洛塔明智的放弃了。
　　
　　    另外，他真有些奈何不了对方。
　　
　　    他触手攻击，尽全力才能破对方的防御，尖啸冲击太慢，肯定会被避开。偷袭的话，最开始就被对方发现。现在的洛塔，基本没有技能奈何了这头野猪。
　　
　　    “收入和回报不成比例的时候，那就果断放弃。”
　　
　　    返回水边，这里奈多娜正在等他。
　　
　　    “洛塔洛塔，你怎么了？表情好差呀。”
　　
　　    “没……遇到一个变态的野猪。”
　　



第五十二章 魔核是好东西


　　魔兽可是好东西，对于普通野兽来说，它们可以给洛塔提供大量的经验。更关键的，他们这大部分经验，都是集中在小小的魔核之上。
　　不论强弱与否，只要能操作元素。
　　那么魔兽体内必定有魔核。
　　而魔核通常存在于头部，在大脑和小脑之间的地方。
　　相对于普通的野兽，魔兽多出的经验，有很大一部分都是这东西提供的。因此，这东西渐渐成了洛塔的最爱。
　　毕竟只吃魔核的话，不用吃成胖子。
　　而且不用怕各种魔兽奇怪的味道，想想那个风土双属性野猪，他就没有任何进食欲望。
　　现在，他把目标锁定在那些，气息弱小的魔兽身上。
　　比如，眼前这个火鸡。
　　第一次见到这种生物的时候，吓了洛塔一跳的。
　　因为这东西，他只在动漫儿童电影里见过，这火鸡的身材完全走形。简直就是一个球，插上两个腿，两个翅膀和一个小脑袋。嗯，还有如扇形分布的鸡尾巴。
　　他赌五毛，这玩意低下头的话，根本看不到自己的脚和小丁丁。
　　这次他没有选择瞬移偷袭。
　　而是直接丢技能，触手play。
　　黑色的小球被丢出去，在碰到那个火鸡后，迅速扩张开来，化作漫天触手，缠绕住那火鸡的腿和翅膀。遭到攻击的火鸡，顿时爆发出一串刺耳的打鸣声。
　　刚变出大砍刀，发动冲锋的洛塔。
　　被这刺耳的声音震的是头晕眼花，他立刻明白，这是类似技能的存在。他立刻稳定心神，强忍着向前冲。
　　来到火鸡身前就是一刀。
　　然后，
　　被滑开了……
　　“这也太tm的圆了把？！”
　　他不信邪的又砍了几刀，结果全被那圆球身体给滑开了。火鸡受惊吓的样子，咯咯咯的想要逃走，然后……直接滚了出去，而且速度很快，洛塔一个愣神都滚出5米开外了。
　　“wc！站住！”
　　到嘴的肥肉要跑了，他哪能答应。
　　立刻冲锋追了上去，这次他直接跳到火鸡身上。配合肾上腺激素，权利催动了影子触手。霎时间，仿佛黑色火焰在他身上燃烧一般，翻涌之间，无数影子触手幻化出来。
　　那些小触手在空中扭动，变形，硬化成为一个个尖锐的刀锋。
　　他抓紧火鸡，而在他身上衍生出来的漫天刀刃，则猛然刺下。几十个尖刺，从四面八方的刺向火鸡。
　　在凄厉的惨叫中和密集的肉体撕裂声中。
　　火鸡瞬间被刺穿，它直接从球变成了仙人球，满身都是突出的黑色利刺。火鸡挣扎了几下，最后失去了生命特征。系统提示也出现了。
　　【成功击杀火鸡，获得经验471点。击杀手段评定：强杀（这才像是个无畏战士，但是你却杀鸡，不知道村口的鸡少不得吗？），奖励经验900点。】
　　扫了一眼系统提示，洛塔抛开这个火鸡的大脑。取出一个花生米大小的，淡红色的小晶石。
　　这就是魔核，有棱有角的规则状结晶。
　　“我自己应该也有这玩意……”
　　洛塔本事就是一只魔兽，这东西他也有。
　　“我操纵影子，那么魔核……是黑色的？”
　　这种事情，除非把他脑袋抛开，拿出魔核看看，否则还真不能确认。
　　吞下那个花生米。
　　【吞噬获得3500点经验。】
　　按照比例来算，这个魔核占整个经验的77%。洛塔低头看了看剩余的尸体，这个火鸡几乎全是脂肪组成的，他一脸嫌弃。最后只砍下了鸡翅和鸡腿带走。
　　“喵呜（奈多娜）~喵呜（奈多娜）~”
　　再次返回空地，招呼奈多娜。
　　躺在一朵夜光花上休息的奈多娜，听到洛塔的召唤后，就开心的飞了过来。
　　“咦？这次洛塔没有吃成球。”
　　“这不发现了一些小技巧，饿了吗？”
　　“嗯~”
　　“我做好吃的，吃完就该回去了，天快亮了。今天逮住了一个火鸡，有鸡腿和鸡翅吃了。咱们吃**~”
　　“好呀~咱们吃**~”
　　“……这说法，哪里不对了。”
　　洛塔从个人空间里，取出他一个蓝色的魔晶。
　　他这一晚上捕猎，专挑魔兽下手，最后只挖出魔晶，砍下猎物身上的净化的部分。比如鸡腿鸡翅，猪蹄，猪肘，熊掌，燕窝，猴脑之类的。
　　魔晶他没有吃完，留了个蓝色的送给奈多娜作为礼物。
　　“蓝色的！好漂亮！洛塔真好~”
　　收到小礼物，奈多娜一脸幸福的坐在洛塔肩膀上，一手抱着魔晶，一边蹭着洛塔的脸颊。
　　洛塔生活做饭，烤鸡翅鸡腿。
　　吃完晚饭，天也快要亮了。
　　黎明的黑暗是最黑暗的时刻，月亮沉下去，洛塔都感觉视野里黑乎乎的看不清东西。
　　“走了~回去喽。”
　　“洛塔，你手里的是上面？”
　　“这个啊，这个是我在水边挖的红泥，估计是三氧化二铁。”
　　洛塔扬了扬手里，用木盆装着的红色细泥。此外还有几个狼毛做的大毛笔。
　　“这个做什么用的？”
　　“没啥用，就是能画画。”
　　“画画？”
　　“回去给你看。”
　　带着小精灵返回了精灵部落，路上洛塔随便找了个石头。用触手化作凿子锤子锯子，一顿狂砸雕刻，弄出了几个石板来，放回个人空间里。
　　到了部落，返回了自己的小窝里。
　　关上藤蔓门。
　　他取出石板，拿出那盆红泥和狼毛笔来，比划涂抹起来。奈多娜坐在他肩膀上，晃着小脚丫好奇的看着洛塔的动作。
　　“嗯，这样矿物颜料，画出来的能长久保存。”
　　对笔和颜料满意。
　　洛塔挥舞起笔来，开始细心的画了起来。
　　奈多娜从一开始的好奇，道后来慢慢的变成了震惊。
　　洛塔虽然是个理科狗，但曾经还是学过画画的。素描什么的，洞悉了这些东西后，重拾起来还是很快。
　　



第五十三章 比我画的都好 改


　　当清晨的第一缕阳光洒下，透过小屋的间隙照射在石板的时候，洛塔放下手中的笔，伸了个懒腰。他对不知道什么时候坐到他头上的奈多娜问道：
　　“怎么样？像不？”
　　“大……大姐姐！”
　　奈多娜是惊呼出来的。
　　没有见过艺术的人，第一次总会被震撼到。
　　“没错~”
　　平整的石板上，用红色涂料画的，自然就是爱丽丝那张美到窒息，洛塔永远不会忘记的俏脸。涂料简单，但是洛塔的技术不差，多次修改后，把大脑中的画像表现的是淋漓尽致。
　　虽然一个简单的石版画。
　　却表现的维妙维肖，生动无比。
　　“超常发挥了呢……”
　　奈多娜看了看画像，有看了看洛塔，犹豫的问道：
　　“为什么，洛塔要画……大姐姐？”
　　“哈，怎么说呢？不论怎么样，她可是我的救命恩人啊。虽然不知道她用了什么复活了我，那都是对我的恩情。滴水之恩，当涌泉相报。更何况她救了我的命。不知道以后还有没有机会见面了，暂时先把画像保存下来吧。万一我忘了什么的，就糟糕了。我可不喜欢欠人情，还是救命这种。”
　　“这样呀。”
　　……
　　此时虚空中，魔法防御罩保护下的研究所中。
　　在帮爱丽丝监视的莉莉娜，把刚吸入口中的牛奶，全部喷在眼前屏幕上。那个白色液体的量啊，还好魔法沾水也不毁坏。要是电器元件，估计早就火星四溅了。
　　“我的妈呀！”
　　她一声大叫。
　　刚才因为太黑了，她又偷懒，没看洛塔在做什么。现在天亮了，阳光投射下来，她才看到石板上的画。
　　霎时间被吓得，喷出大量白色液体。
　　“小爱小爱小爱！快来看！！！”
　　她的尖锐的声音，打破了研究所的安宁，值夜班昏睡的人们，都被吓醒了过来。就见到莉莉娜，这个亲王的宝贝，一脸激动的大呼小叫。
　　在休息室睡觉的爱丽丝，顿时被吵醒了。
　　“发生了什么？莉莉娜，你不可以这么失礼的，在公共场合大喊大叫。”
　　眼看爱丽丝启动话痨加说教模式了，莉莉娜急忙拉着她，向监控室走去：
　　“哎呀，什么礼节不礼节了。我什么时候遵从过那些呀。不说这个，小爱快来看，那个碗熊。天啊，我都不知道怎么形容。”
　　两人返回总监控室。
　　却发现爱丽丝的那个小房间里，已经挤满了人。他们都是被莉莉娜吵醒的，后来有人便发现，莉莉娜为何会如此激动了。现在一屋子人都一脸痴呆的盯着屏幕中，石板上的俏脸。
　　“让开让开！~”
　　莉莉娜来着爱丽丝，不客气的推开人群。
　　周围其他研究人员，也都纷纷退让，腾出一条路来。
　　爱丽丝来到监视器面前。
　　首先看到的就是，被白色不明液体浸湿的监视器。
　　“莉莉娜，你到底对显示器做了什么？”
　　“这个不是重点，你赶紧看那个碗熊！”
　　爱丽丝这才把注意力集中在光幕的画面上，在她看到那个石板的瞬间，呆若木鸡。
　　“这……这是我！我的画像怎么会花在一个石板上？难道是……”
　　突然想到一种不可能的推测，爱丽丝一时有些不敢说出口来。
　　莉莉娜接过话茬说道：
　　“没错就是它画的！刚才我一个没留神儿，画面黑乎乎的，等太阳出来的时候，它就花完画了，我都没看清它是怎么画的。”
　　周围人群一片哗然。
　　虽然这个猜测，大家也想到了。但是从莉莉娜口中得到证实，意义就不一样了。但是有人不敢置信的反问道：
　　“真的是它画的？”
　　莉莉娜叉着腰一副不好惹的样子大声吼道：
　　“你这家伙什么意思？不相信我的话，还是说我眼瞎啊？我可是亲眼所见的！”
　　莉莉娜可是出了名的不好惹。
　　那个人急忙缩起脖子，惊慌失措的摇着手“没有没有没有。”，随后不敢吱声了。
　　爱丽丝疑惑的反问：
　　“莉莉，你刚才不是说没有看到？……”
　　“这个……哎呀，这不是重点，重点是这东西真的是它画的，而且画的好像啊！比我画得都好。”
　　莉莉娜这话一出，爱丽丝忍不住捂嘴笑了。而周围的其他人则是憋着笑，而不敢笑，惹到莉莉娜那可就不好喽。虽然这丫头不会做什么过分的事情，但恶作剧什么的，也绝对会让人吃不了兜着走。
　　见爱丽丝笑都快直不起腰了。
　　莉莉娜脸忽然有些发红的说道：
　　“笑什么笑！我说的有错？”
　　“莉莉……算了，没什么。”
　　爱丽丝最后还是没有说出口来，因为莉莉娜的水准来说，她的画画技术就是幼儿园三岁小孩那样，当初没把画画美术老师给气死。
　　爱丽丝急忙转移话题：
　　“但是想不到，一个野生魔兽。竟然会有如此炉火纯青的画技。伊莎蹦拉卡女士，估计也就这个级别了。”
　　“别跟我提那个老女人……”
　　听到那个名字，莉莉娜一脸郁闷。
　　爱丽丝个人，是帝国顶尖的画师，这两人的艺术启蒙老师。只不过此人，以莉莉娜为她终身耻辱。
　　当时，爱丽丝和莉莉娜一起在她手下学习。
　　一年的时间下来，莉莉娜还只会画火柴人，顶多比一年前加上了几根毛，做头发……而同时期，爱丽丝却已经完成了举世瞩目的《云中之龙》油画，被称为有史以来最具绘画天赋的人。
　　扯远了，回到正题。
　　“那为什么要画我的头像呢？”
　　爱丽丝注视着那石板上，用红色染料画出来的画作，天生的染料简单但却画的惟妙惟肖，她是自愧不如。平生第一次蒙生了一种挫败感，而且这种挫败感还出自一只浣熊身上。
　　“可能是因为……感激你？”
　　莉莉娜猜测，周围的人欲言又止，莉莉娜和爱丽丝说话的时候，他们可不敢说话。因为这萝莉会生气，以前有倒霉鬼撞离莉莉娜的枪口，现在坟头草估计有三尺高了。
　　对这种猜测爱丽丝点了点头，表示认同。
　　“也许吧。”
　　
　　



第五十四章 从头尴尬到尾的一章 改


　　人们又惊叹了好一会儿，才慢慢的散去。随后爱丽丝和莉莉娜就趴在控制台前，记录这是惊人的事件。洛塔行踪监视，还是两个人负责的。
　　“莉莉，我忽然有一个想法。”
　　莉莉娜飘了爱丽丝一眼，嘟囔起嘴来一副不高兴的样子，指着投影中的洛塔说道：
　　“哼，你不就是想去见它吗？”
　　爱丽丝吐了吐粉舌。
　　“被猜到了呀……”
　　“也不看看我是谁~小爱什么想法，我当然知道啊。”
　　“那你就是答应帮我咯？”
　　“哎……好吧好吧，到时候被安德烈导师发现了，可不能怪我，你要一个人扛责任！”
　　“知道啦~”
　　爱丽丝拖着长音，从侧旁抱住了莉莉娜。莉莉娜的性格他是知道的，嘴上说让她一个人扛着，但是从小到大他从来没有这样做过，两人不管做什么事都是有难同当，有福同享的。
　　甚至有时候，莉莉娜会把她的责任，扛到自己肩膀上，帮她洗白。
　　她嬉笑着在莉莉娜脸颊上亲了一下，表示自己的感激。
　　“啊！小爱讨厌！”
　　房间里充满了两个女孩的欢声笑语。
　　……
　　看看自己超水平发挥画下的画作，洛塔满意的点头。爱丽丝那张俏脸，深深的印在他脑海中。这种感觉无法形容，已死之人处在朦胧之中，却被比天使还要美丽的少女从天而降，直接复活起来。
　　这种生死瞬间记忆，总是让人难忘的。
　　画像画下来了，但是洛塔感觉，自己不可能忘记哪张脸的。他没有把画像收回去，就这样放在了床头。这样赏心悦目的东西做装饰，可是非常难得的。看看外面高升的太阳，他打了个哈气，奈多娜钻入他怀中，而三个豚鼠小弟的钻在窝下边。
　　就这样，大伙进入了甜美的梦乡。
　　只是，他做了一个梦。
　　在梦里他又变成了人类，又高又帅有有钱，而且梦里在筹备婚礼。新娘背对着他，身穿雪白的婚纱，把完美的身材曲线勾勒出来。当对方转过头的时候，确实爱丽丝那张精致容颜，洛塔的眼睛瞬间瞪大了。
　　然后他感觉懵懵懂懂的，和爱丽丝走上教堂，在所有人面前宣誓。然后热闹的酒席，一直到道晚上洞房花烛夜。进了房间，一件件脱光衣服，然后……然后就没然后，因为他醒了。
　　“mmp！关键时候……”
　　洛塔刚大吼出声，就被小精灵弱弱的，带着哭腔和恐惧意识交流给打断了。
　　“洛塔洛塔，你身体可以生出了一个红色的东西！又粗又大！好可怕！这难道是什么寄生虫吗！洛塔洛塔快醒醒！”
　　本来被叫醒，意识还有些模糊的洛塔。
　　顿时就惊醒了过来。
　　睁开眼睛就看到和谐的一幕。
　　奈多娜用一种惊恐不安加快哭的表情，伸着小手抓着他的小……大丁丁。
　　“woc！”
　　洛塔瞬间就跳了起来，把自己弓成一个球状，把那尴尬的东西藏了起来。
　　奈多娜担心的问道：
　　“洛塔你没事吧？那东西是什么？为什么会在你身体里长出来，好可怕。”
　　“没啥没啥没啥，这是正常的表现。那东西是我身体的一部分，不是什么寄生虫啊什么东西的。”
　　现在洛塔恨不得找个地缝钻进去，要多尴尬有多尴尬。虽然他这样说了，奈多娜还是一脸担忧的追问着。
　　“那真的是你身体的一部分吗？给我看看。”
　　“那个……娜娜呀，我知道你是为了我的安全着想，不过那个东西吧，是比较私密的，是不方便看。”
　　洛塔是硬着头皮说，尴尬两字都写到肚上。
　　奈多娜却一脸认真的说道：
　　“平时也没见过你有那东西，那么大的东西是怎么藏在身体之中的？真的没关系吗？那东西光秃秃的，还是红色的。洛塔却是毛茸茸的，版本不一样呀！那是不是一种邪恶的虫子，寄生在你体内。然后你被那邪恶的虫子给控制威胁？我们可以帮助你的，我们花精灵治疗很厉害。大树也有很多办法，可以治寄生虫。”
　　洛塔：“……”
　　真tm想象力我给满分。
　　但是，关键时候瞎想给零分。
　　洛塔心中疯狂吐槽了，表面上还是带着尴尬的笑说道
　　“你别瞎想，真的没啥。这东西我怎么给你解释好？”
　　“那你控制着它让我看看，如果你能控制了它那，就说明它不是什么可怕的虫子。”
　　“……”
　　洛塔的尴尬写到了腰上。
　　“奈多娜，那种东西可是私密部位，就像你穿衣服遮挡一样。你就想想吧，我非扒了衣服看你，你愿意……”
　　洛塔说到这里就停了下来，因为小精灵的惊人举动。
　　奈多娜干脆利落的就脱下了自己的花瓣连衣裙，曼妙雪白的胴体赤裸着，毫不加掩饰的样子。虽然这种行为很那个啥，但是脸上却用一种认真的表情看着洛塔。
　　洛塔啪的这一巴掌捂住了脸。
　　他现在尴尬两字都写在屁股上了，都不知道怎么跟奈多娜说好了。
　　见他不说话，小精灵强行往他怀里钻开了。
　　“让我看一下。”
　　洛塔一个没留神，让小精灵钻进自己怀里，无奈只能张开身体，刚好这个时候大丁丁已经变成小丁丁，然后缩回了身体之中。
　　奈多娜趴在他肚皮上，左右看了看。
　　“咦？没了？去哪里了？藏起来了吗？”
　　洛塔现在的尴尬能写到腿上了。
　　就在这个时候。
　　藤蔓门忽然被打开了。
　　奈多娜的母亲，安娜利卡带着一种温柔和蔼的微笑飞了进来，然而在看到眼前的一幕之后，瞬间僵在了原地。
　　洛塔也吃惊的张大了嘴。
　　早不来，晚不来，为什么偏偏这个时候来！？
　　他现在的尴尬，都写到脚底板上了。
　　“你们……在……做什么？”
　　“母亲，洛塔身上有寄生虫！好可怕！我正在帮他抓！”
　　“寄生虫？”
　　听到这三个字，安娜利卡脸色猛然一变，立刻飞了过来。焦急的表情询问的：
　　“什么寄生虫？”
　　“又大又红又粗又壮又热，还不断的跳动……”
　　听了奈多娜的描述，安娜利卡一脸的懵逼。
　　世界上还有这种寄生虫？
　　洛塔感觉不能这样下去了。
　　他通过和小精灵女王之间心灵传输，用含蓄的方式把事情的真相说出来。安娜利卡本来一脸担忧的表情，瞬间变成了尴尬加满脸通红。
　　洛塔感觉，这个尴尬两字，已经写在它的尾巴上了。
　　“对……对不起！我这就教育她！”
　　安娜利卡一个爆栗敲在奈多娜头上，然后拉起她就走。
　　“哎呀，母亲，你为什么打我？”
　　“别丢人了，快给我过来。”
　　一大一小消失在门口，洛塔才长出了一口气。
　　这个时候系统忽然又跳了出来。
　　【叮咚~获得称号：尴尬写满一身（生）的人（装备之后，可以减少这种非正常行为带来的羞耻感，来制造更多的尴尬，丑角必备。如果你太在意别人怎么看，那就带上他吧。注：效果很小。）】
　　“你tnd能别在这个时候刷存在感嘛，搞得我跟tn尴尬了好吗？这称号有没有有毛区别啊！”
　　就在洛塔吐槽系统的时候。
　　藤蔓门又被推开了。
　　安娜利卡拉着红着脸的奈多娜飞了进来。
　　奈多娜没了刚才那种认真脸，和洛塔一样，写满了尴尬。
　　“洛塔……你那个……那个……拿东西是小丁丁啊，我们花精灵没有男性，我不知道那是什么……”
　　“你……咱们换个话题行不？”
　　“哦哦哦……”
　　安娜利卡捂嘴偷笑道：
　　“亲爱的洛塔，今天是打算先吃饭呢，还是先舔我呢？”
　　洛塔艰难的吞了口唾沫。安娜利卡虽然是无疑见的娇羞表现，但是……非常的撩人啊，简直受不了。如果这话配上女仆装，杀伤力250％。
　　擦擦额头冷汗，和这母女相处，简直就是对精神的折磨。
　　更可气的是，对方还不知道。
　　更更可气的是，只能看不能摸。
　　哎……
　　悲剧。
　　“怎么……你们这说话，都有问题。还有，那个娜娜啊，你还是先把衣服穿上吧。”
　　洛塔说话间，把视线从奈多娜身上移开，他过完眼福后才提醒。
　　这时候奈多娜视线下移，这才发现自己刚才脱了衣服，现在还赤裸着呢。光溜溜的美好身材完全暴露，没有一点遮掩。
　　“呀啊啊啊啊！！！……”
　　顿时一声尖叫，奈多娜蹲下了身子，脸红的跟猴屁股似的。
　　“坏洛塔，坏洛塔，太讨厌了。呜呜，骗人家脱衣服，呜呜……”
　　“哪有……你自己脱的行不……好吧好吧，怪我怪我，都是我的错。”
　　洛塔弱弱的说到，看小精灵那羞涩的样子。这个锅他还是背下来吧。
　　【叮咚……】
　　“停！你敢给我背锅侠称号，我就特么……特么……特么……给你唱歌！”
　　【……】
　　系统顿时不说话了，别人唱歌要钱，洛塔唱歌可都是要命的，系统都受不了的。就这样，洛塔成功堵住系统刷存在。
　　这时候安娜利卡已经帮奈多娜穿好衣服。
　　安娜利卡飞到洛塔身前，伸手摸了摸他的鼻子道：
　　“真不考虑舔人家吗？”
　　“不了，我怕我受不了。时候不早了，我的去打猎了。”
　　奈多娜飞过来，落在洛塔肩膀上。
　　洛塔推开藤蔓们，准备开始今天的捕猎行动。然后就在他走出小屋的时候，却迎面和一双蓝色的大眼睛对视上了。
　　天蓝色，纯净如海的眼睛。
　　



第五十五章 感觉有猫腻 改


　　“娜娜。”
　　“呢？”
　　“你咬下我的鼻子。”
　　“啊？为什么？”
　　“你咬就对了……丝丝……好痛，没有在做梦。”
　　洛塔抱着自己的黑鼻子，痛的满眼泪花。只是很快，他就把视线集中在眼前之人身上了，
　　因为短裙这种东西，蹲下是很容易走光的。
　　尤其是洛塔视野很低，看的很清楚。
　　白色的，带着猫咪印的哦~很可爱的那种~还能看出蜜汁缝隙的轮廓……
　　咳咳……
　　非礼勿视，非礼勿视。
　　奈多娜一脸奇怪的看着洛塔，看他揉鼻子，又心痛的帮他揉鼻子。之后又抬头看了看眼前之人。
　　“大姐姐！”
　　洛塔古怪的行为，却让对面的佳人笑开怀了。她伸出一根葱指，点了点洛塔的鼻子。而洛塔瞬间就绷直身子，不敢动了。
　　“小家伙，看到我很意外吗？”
　　洛塔听不懂，急忙扭头看向小精灵，这时候的小精灵，也充当了翻译官的角色。
　　“这次可是专门来看你的哦~”
　　洛塔蹲在地上，有些手足无措。爱丽丝则是饶有兴致的看着他，还调皮的伸出手指，点他的鼻子玩。
　　洛塔憋了老半天，才憋出一话句。
　　“我还以为，再也见不到你了呢。没想到，这么快就见面了。”
　　“怎么？不想见到我吗？”
　　“不不，当然不是。恰恰相反，很高兴。谢谢的你的救命之恩，我都不知道怎么报答你。”
　　两人通过奈多娜的转话，艰难的聊天。
　　毕竟奈多娜传达的意思有限，而这时候。洛塔现在在好奇一个问题，为什么对方可以忽然出现在这里呢？而且这次来，只有她一个人，上次还有其他人呢。
　　“报答我呀，不用啦。真是想不到呢，你这个小家伙，比我想象中的智商还要高耶。竟然懂得知恩图报，真是越来越喜欢你了。”
　　说完她伸手，轻轻抚摸洛塔。
　　从头到尾巴。
　　只是洛塔很抗拒她摸头，但是眼前是救命恩人+绝世大美女，他有些不好拒绝。但是让他感到舒服的是。爱丽丝非常善于察言观色，她好像瞬间就感觉到了洛塔的不满。第二次抚摸的时候，直接从颈部抚摸下来。
　　这次感觉棒极了。
　　抚摸了两次，洛塔眯着小眼睛一脸的享受的样子。
　　而爱丽丝调皮的眨了眨眼睛，说到：
　　“我这次来，其实……是想要一个东西啦。”
　　洛塔和奈多娜齐齐的斜着脑袋，困惑的看着爱丽丝。
　　奈多娜问道：
　　“大姐姐，你丢什么东西在这里了吗？”
　　“不是哦，不是我的东西。是小屋里，他的东西。”
　　爱丽丝用手指，点了点洛塔的鼻尖。她好像很喜欢这样，用手指摸洛塔的黑鼻子。而每次，洛塔都感觉一股香味向自己鼻子里钻。而听了爱丽丝的话，洛塔好像明白了什么。
　　他返回了小屋，拿出了那个绘有画像的石板。
　　从洛塔手中接过那个石板后，爱丽丝一脸的喜悦：
　　“好棒！画的好像，好传神真厉害呢。可以送给我吗？”
　　“当然可以。”
　　只是一幅画而已，洛塔当然不会吝啬了。能送给爱丽丝东西，让她开心。他也非常乐意，比起对方的救命之恩，这点算什么呢？爱丽丝收下石板，变戏法一般手中的石板直接消失了。洛塔愣了下，明白那应该是和他储物空间一样的东西吧。
　　毕竟这里是魔法世界，一个看上去非富即贵的大小姐，有空间装备什么的，好像也不足为奇。
　　手下石板后，爱丽丝冲着他伸出了双手。
　　这动作是……要抱抱？
　　就在洛塔还懵逼的时候，爱丽丝已经主动行动了，直接抱起了他来。忽然被抱起在空中，他四肢挥舞了几下，拍打空气。随后感觉后脑勺碰到两团柔软的东西上。
　　这触感，这柔软度，这弹性，比前天的感觉还要好！
　　有时候，幸福来的太突然。就像猫吃鱼，狗吃肉，洛塔吃豆腐，奥特曼打小怪兽一般。
　　一双玉手沿着他的皮毛抚摸了几下，最后停在他尾巴和脊椎连接，靠近臀部的地方，轻轻的挠了起来。洛塔身体瞬间就绷直了，因为麻酥酥的感觉蔓延到全身。
　　“啊~这种感觉……嗯啊，好……好爽……啊，就是这里，再靠上点。啊~为什么感觉如此爽啊……自己挠屁股就没感觉，不对，这里不是屁股……哎呀，不管了，好爽……啊~没力气了……”
　　洛塔感觉骨头都酥了，浑身使不上力气。
　　真正浣熊的爽点他不清楚，但是他自己则和猫一样，尾巴脊椎交汇的地方，就是爽点。挠一挠就感觉舒服的不要不要的。
　　他平时经常抓这里，不过没有被人抓这种，爽上天的感觉。
　　“啊~再用力点~对靠下点……啊~”
　　洛塔一脸酸爽的吐着舌头，趴在爱丽丝大长腿上。看他的表情，爱丽丝噗嗤一下捂嘴笑了。
　　随后的时间里，一人一浣熊一精灵到了湖边。
　　通过小精灵这个不合格翻译进行简单交流。
　　爱丽丝倒是没有询问太多，比如洛塔的来历什么的。太复杂和独有名词，小精灵是无法反应的。如果被问了这个问题，洛塔也不知道怎么回答。按道理来说，穿越者应该保存自己穿越的秘密，防止自己被泡在福尔马林中，切片研究什么的。
　　接下来的时间，就在一种别样的平淡和温馨中度过。
　　洛塔躺在爱丽丝怀中，奈多娜躺在他怀中。
　　他们两个都被爱丽丝那双玉手调戏，嬉笑，聊天，游戏。
　　能再遇到爱丽丝，他感到有些意外。
　　本以为那些人类只是偶然路过，遇到一个善良的人，随手救了他。上次别过，恐怕就是永别。他心里明白，即使自己变成人类，想在在一个文明里找到她，也几乎不可能的。她们来到这片茫茫林海，移动能力之强，也代表着，她们可能来自任何地方。
　　如果洛塔真的变成人，他应该去哪里寻找她们呢？
　　而现在，洛塔却感觉事情有些不同寻常了。
　　爱丽丝是如何知道那块石板的？
　　“感觉有猫腻……”
　　



第五十六章 等你母牛吹上高压线 改


　　“再见~”
　　“大姐姐一定要看我们。”
　　“嗯，一定会的。”
　　爱丽丝待了大概有一个小时，就告诉洛塔和奈多娜，她要离开这里了。于是便在水池边分别。就在洛塔认为，爱丽丝要像前几天那样，直接飞行去远方的时候。爱丽丝却忽然一挥手，她面前的空间直接裂开了。
　　空间仿佛玻璃一般破碎，裂开了一个口子，向里面看确是朦胧一片，闪耀着蓝白色的光。
　　根本看不清那是什么。
　　而爱丽丝直接就钻了进去。
　　这可把洛塔和奈多娜都吓到了。
　　“哇啊啊啊！洛塔，那是什么东西？看起来好可怕，空间都裂掉的样子。”
　　“可能是……空间裂缝？难道是什么空间魔法？”
　　洛塔也是一脸错愕，他可是第一次见到这样的场面，更看电影一样。直接打碎空间，跳进去然后一个大活人就消失了。他和奈多娜面面相觑，对视了一会儿后。他猛然跳起来，跑回了自己的小窝。
　　“洛塔，你怎么了？”
　　“娜娜，快帮我找找，屋内是不是有一些奇怪的东西。”
　　“奇怪的东西？”
　　“就是看上去可疑的物品之类的。”
　　洛塔点头表示肯定，爱丽丝知道那个石板的事情，这让他感到非常的可疑。自己可是在小屋里画的，对方是如何知道的呢？联系之前那种被监视的感觉。他很怀疑屋内是不是有什么监视器。所以现在，他要好好搜查一下小屋。
　　这个由藤蔓编制出来的小屋，墙壁上藤蔓还是很错杂的。
　　洛塔冲进了小屋里，踢了踢三个占了他窝睡觉的小弟。
　　“起来找东西。”
　　大毛二毛小明三个睡的正香，被洛塔踢了下来，这才不情愿的爬起来。接受了‘寻找’的命令，钻来钻去的找东西。不要误会了，它们智商不高，是不明白洛塔要找什么的。
　　只是因为以前，洛塔下达寻找命令后。
　　它们要在周围，找出一些不一样的东西，带给洛塔，比如漂亮的羽毛，颜色诡异的石头，或是一些神奇的昆虫之类的，只要特殊的东西就可以。这样根据物品的种类，洛塔会给不同的食物奖励。久而久之就训练出来了，洛塔下达‘寻找’它们就会四散开来，给他带回来一些奇怪的小东西来。
　　“吱吱吱。”
　　果不其然的，二毛钻入藤蔓墙壁中后，忽然发出预警的叫声。洛塔立刻凑过去，把二毛揪了出来。而它爪子抱着一个乒乓球大小的东西。
　　银色，金属质地，上面还有一圈古怪的印记。
　　一看就是人造物品。
　　“监视器！”
　　这个名词瞬间跳入洛塔脑海中，让他半个心都悬了起来，还真让他发现了猫腻。他那在手中，翻来覆去的查看了一番，倒是没有发现摄像头的透镜。球体是光洁一体，只有中心部位，有一圈神秘的符号印记。
　　“好像不是监视器……”
　　他研究了好半天，什么都没有发现。
　　这个球体一点反应也没有，好像只是个玩具一样。
　　但是这种荒山野岭的，出现这种一看就是人造物的东西，肯定有猫腻啊！
　　“难道是花精灵的东西？不可能吧……”
　　处于谨慎，洛塔还是决定，明天早上询问下安娜利卡。他直接把那个球放入了自己的储物空间里。哪里可是与外界隔绝，对于没有生命的东西，甚至可以冻结时间。不关这个球有什么猫腻，在哪里就算爆炸也会静止的。
　　收起球体后，洛塔蹲会自己窝里发呆。
　　奈多娜坐在他头上，晃悠着小脚丫。
　　今天的事情，在他看来，有些不同寻常啊。
　　他陷入了思考和发散思维中，想来想去，他感觉那一直以来的被监视的感觉，和爱丽丝那些人类密不可分。爱丽丝直接来委婉的讨要石板，就能说明很多问题了。
　　这事情，让洛塔的心情糟糕了起来。
　　论谁被发现自己被一群人监视，肯定不会高兴啊。
　　而问题是，现在他能怎么办呢？
　　这时候，系统忽然跳出来说到：
　　【你想那么多干什么，还不赶紧去升级。有发呆的时间多弄点经验，管他是什么。等你上了高压线，牛逼带着闪电，直接碾压过去不就行了。】
　　洛塔眼睛抽搐了下。
　　“你的意思是骂我是母牛？”
　　【我倒是想骂你是条二哈。】
　　“滚蛋，你还约德尔人呢！”
　　【呵呵，你又不是没用毒蘑菇杀过狼。】
　　“额……闭嘴，我去打猎。”
　　洛塔感觉不能和系统斗嘴，这家伙知道自己的底，玩梗比自己6，说不过她。而且，某个问题不能说下去，免得把自己和某种戴绿帽子，种蘑菇的矮小生物联系到一起。他离开了自己窝，奈多娜询问到：
　　“洛塔，要去做什么？”
　　“当然是种蘑菇打猎……呸，打猎做好吃的了。娜娜，想吃什么呢？”
　　“肉肉~”
　　“哈，你可是花精灵，是素食者唉，吃肉真的没问题吗？”
　　“好吃就可以呀，洛塔做的好好吃。”
　　和无忧无虑的小精灵聊天起来，是让人心情愉快的一件事情。这让会让洛塔暂时不去想一些让他头痛，却能为力的问题。
　　“今天打猎什么呢？”
　　



第五十七章 熊的力量! 改


　　“洛塔，你在想什么？”
　　“我正在思考熊的力量。”
　　“啊？熊的……力量？”
　　“嗯，啊，说错了，是旋转的力量。”
　　洛塔伸出小爪子，拉过了奈多娜，然后变出小触手来，绕住了奈多娜的小手和小脚，拉伸直了。奈多娜一脸无辜和困惑的表情，看着洛塔。
　　“娜娜，你要不要感受下？”
　　“嗯，好啊。”
　　然后，洛塔一脸坏笑，就用触手抓着小精灵，在他手掌之间飞速的旋转起来。小小的紫白色花瓣裙子瞬间飞舞了起来。转了几圈就停了下来，然后他松开了奈多娜。小精灵两眼都成了蚊香状了，摇摇晃晃的倒了下去。
　　洛塔立刻抱住了她。
　　“怎么样？感受到熊的……旋转的力量了吗？”
　　“好……好晕啊……洛塔坏蛋！又欺负咱！”
　　奈多娜好一会儿才反应过来，自己是被洛塔给耍了。顿时生气的想飞起来，可是又摇摇晃晃的落了下来。最后撒气的的咬洛塔的鼻子。洛塔则急忙求饶，低头认错后，小精灵才原谅他。
　　随后，他就蹲在原地，发动了影子触手。
　　奈多娜爬在他头上，好奇的看着他要做什么。
　　一个黑色长枪慢慢的凝聚成型，这像是西方骑士决斗的那种长枪，像是一个小雨伞的样子。洛塔不断的调整着形状，试图在长度和圆周尺寸之间，寻找到一个最优比例。而且枪身外表也在变化，长出很多小尖刺，或者凸起什么的。
　　只是没有定下里，不断的变形。
　　只是变形的中间形态的时候，奈多娜一脸惊讶的吐槽了。
　　“哇啊！洛塔，整个形状和你的寄生虫好像呀！”
　　“噗……这，这不是最后形态！你别乱说。”
　　洛塔一脸尴尬，继续控制长枪变形。
　　长刀更适合正面战斗。从背后进攻什么的，可不合适，效果不理想不说，姿势还咋难看。所以，洛塔正在研究触手变化的武器，寻找一个合适他佩戴菊花爱好者展开攻击的专属武器。
　　最后，他还是定下了西方骑士枪的造型，像是大圆锥一样。
　　只是枪身曲线上，具有一个优美的内凹弧度，枪身上还有很多倒刺和凸起。保证刺入深度，和抽出来时候，带给猎物的酸爽感体验。最后，在加入更可怕的旋转，来进一步提高刺入深度，保证猎物直接爽到升天。
　　“ok~雏形就这样了，接下里就是在实战中完善了。”
　　看着手中的大钻头骑士枪，洛塔起了个骚包的名字：
　　小花伞~
　　因为造型像是合拢的雨伞一样。
　　“娜娜，走~我们去测试下新形态武器的杀伤力。”
　　“嗯。”
　　多亏了花精灵纯洁，要不然洛塔的攻击方式说明的，可定要被狠狠吐槽和鄙视一番了。带着奈多娜，穿梭在森林中。有暗影行走，可以直接穿越复杂地形。没有影子的地方，他可以用影子触手，直接伸长把他拉过去。就像蜘蛛侠那样，只是影子触手最大距离有限制。
　　他睁大眼睛在森林里寻找，很快就找到了第一个受害者。
　　低头吃草的梅花鹿。
　　看准目标脚下的影子，洛塔直接发动了暗影行走，瞬间出现在了那只梅花鹿背后。而这个可怜的小家伙，完全不知掉一个没节操，无下限的浣熊死神，悄然接近，还在悠哉的吃草，知道它感觉自己粉嫩，纯洁，没有被其他生物碰过的柔弱地方。被一个硬邦邦的东西，粗暴的插入……
　　悠长的惨叫在森林里回荡。
　　洛塔抽搐小花伞来，上面沾满了内脏，切发出刺鼻的味道。
　　他实在受不了，直接驱散了技能，小花伞消失后。附着在上面的肠道碎片，已经黄绿色污秽物掉了一地。
　　洛塔捏着鼻子跑了。
　　“这个威力，还真是大啊，直接打了个刺穿。……这个猎物太弱了，还是找魔兽尝试下吧。”
　　于是乎，这片森林附近的魔兽是倒霉了。
　　那一夜，菊花死神浣熊成了附近所有魔兽心中的噩梦，那代表着耻辱，代表着死亡，代表着尊严的扫地。那只可恶的黑白环纹的米之生物，拿着一把奇怪东西。从阴影中降临，把那又粗又长，满是凸起，不断旋转震动的可怕物体，塞入每一个可怜的受害者体内。
　　粉碎它们的内脏，在痛苦嚎叫中死去。
　　只是现在花死神浣熊，一脸蛋疼的蹲在树干上。
　　眼肚子一直在抽搐着。
　　“系统，你故意的吧？”
　　【我只按照规定办事。】
　　“你肯定是故意的。”
　　【我只按照规定办事。】
　　“你绝对是针对我！”
　　【我只按照规定办事。】
　　“你他喵的复读机啊！”
　　【我只按照规定办事。】
　　最后，洛塔一脸无奈的放弃了。系统这玩意，坑爹起来，可以把人气死。他本来发明了新形态武器，正为战果兴高采烈的时候，系统却忽然弹出一个提示来。
　　【领悟技能熊的力量。】
　　因为有之前瞎jb系列技能的坑爹命名，看这个名字，洛塔眼皮子就狂跳不止了。当他打开技能介绍的时候，就知道什么都叫做怕什么来什么了。
　　【熊的力量lv1：用影子触手化作小花伞（你自己起的名字），从背后对敌人指定位置发动攻击，可获得加成效果。当前效果：用小花伞发动旋转攻击，攻击速度增加20%，旋转速度增加20%。消耗：2点体力。】
　　洛塔感觉心中，十万只羊驼奔跑而过。
　　“这技能和熊的力量有半毛钱的关系啊？！他喵的你为什么取名叫瞎jb插？这样瞎jb系列凑一桌斗地主了！”
　　【名字不能改，但是你可以研究下，把瞎jb插弄出来，我还能给你个套装组合效果。】
　　“……”
　　技能很实用，但是名字……
　　唉，摊上整个系统，洛塔感觉自己以后别想什么正常技能了。
　　



第五十八章 果然被监视了 改


　　夜幕低垂，洛塔再次醒过来，当他推门而出，酒啊再次看到了爱丽丝。一身白衣胜雪，正坐在村口老树根上，看着一本镀金封皮的笔记本。听到声音后他转过头，就和洛塔奈多娜对视上了。
　　每次看到爱丽丝，洛塔心中只剩下完美这两个字，除此之外，他不知道用什么来形容眼前的女孩。
　　只是更多的，他注意到，爱丽丝好像随时可以来到这里。
　　这就有些非比寻常了。
　　“晚上好~今天给你们带了好吃的哦~”
　　爱丽丝热情的打着招呼，美丽的脸庞上，带着亲切而俏皮的微笑。她晃了晃手中的硬纸盒子，想洛塔和奈多娜示意。
　　“大姐姐~”
　　奈多娜一脸高兴的飞了过去，坐在爱丽丝的肩膀上，亲密的蹭着她的脸颊。
　　洛塔也微笑着打招呼。
　　只是爱丽丝看他的笑容后，愣了一会儿，然后说过：
　　“你的笑容，看上去像是做了坏事，然后极力隐瞒的样子。”
　　“哪有……”
　　“哈哈，来吃蛋糕。你们一定没有吃过这种东西。”
　　爱丽丝打开盒子，里面是一个水果蛋糕，做工非常的精细，用料也很讲究。看水果的样子，是刚做出来的无疑。一边吃着蛋糕，洛塔还是忍不住问道：
　　“爱丽丝小姐，你能随意的来到这里吗？你能带我去人类的世界吗？”
　　正在喂食奈多娜的爱丽丝停下手中的动作，看向洛塔。
　　“我确实可以来这里，但是抱起，按照规定，我不能带你回去。”
　　“什么规定？”
　　“不~告~诉~你~”
　　爱丽丝拖着可爱的长音说到，搞的洛塔一脸的郁闷和苦笑。
　　“总之，说你也不懂啦。你平时该干什么就干什么就好了拉。”
　　爱丽丝偷偷来这里，本来就是违反实验室规矩的。她更不会吧实验室的事情，告诉智商高的可怕的浣熊了。至少，现在不会。
　　和昨天一样，爱丽丝待了一个小时就离开了。期间聊天内容，多是无关痛痒的琐碎。更多时间但是在玩游戏，奈多娜很喜欢她，玩的很开心。但是洛塔因为心事，变现的有些犹豫和放不开。
　　“你还会来吗？”
　　“我会经常来的哦~”
　　爱丽丝丢下这句话，再次打开空间裂缝离开了。
　　而洛塔迷茫了。
　　他越来越搞不懂，现在的情况了。爱丽丝到底是什么人？来自哪里？为什么她可以随时到这里？而她来这里……只是找我们玩？那莫名其妙的监视是上面？如果是他们禁锢了我们，那意义何在？……
　　真是……头疼啊。
　　一连串的问题，像是炸弹一样，不断的轰炸洛塔的大脑。
　　奈多娜依旧表现的无尤无怨，没心没肺的样子。
　　“大姐姐真好，虽然神神秘秘的。但是人又漂亮又温柔，还给我们带了好吃的。洛塔洛塔，那个蛋糕好好吃！”
　　“哈，好吃你就多吃点。还有半块呢。”
　　“洛塔来一起吃。”
　　“你吃吧，这些东西我以前吃过很多的。”
　　和奈多娜聊着天，洛塔拿出那个银色的圆球，找到了安娜利卡。
　　“小洛塔，今天是打算舔人家吗？”
　　“不，我只想问问你们，这是你们的东西吗？”
　　安娜利卡结果圆球，看了看后摇头否决。
　　“不是的，我从来没有见过这种东西。”
　　听到安娜利卡的否定，洛塔有些失望。这东西不是花精灵的，那问题可就大了。一切都向着不好的方向发展。很快他又抬起头，询问到：
　　“这样啊，那安娜利卡，可以摆脱你一件事情吗？”
　　“说吧～小洛塔委托的事情，我们一定全力去办。”
　　“白天没事的时候，你可以派族人搜查这附近，寻找这些东西吗？”
　　“这个简单啦～”
　　于是，洛塔委托花精灵们，帮忙寻找这些奇怪的圆球。而就在这时候，放在地上的那个银色圆球，忽然有了反应。轻微的嗡鸣声中，小球中间的那一圈神秘文字发起光芒来。像是活了一般，开始流动起来，而小球也微微的漂浮起来。
　　这一变故，吸引了附近所有花精灵的注意。
　　小球浮空了一会儿后，再次没了动静，啪啦落在了地上。
　　“它……它刚才动了……”
　　“嗯……”
　　洛塔小心翼翼的走上前，变出小花伞来，捅了捅那个小球。确认这东西没有什么危险后，才再次捡起来，翻看了起来。
　　“好像……没什么变化。”
　　最后无奈，洛塔把那东西装回了储物空间里。而晚上剩余的时间，他自然要去猎杀魔兽，来增加经验了。只是这次，他多了个心眼。带上了三个豚鼠小弟。用熊的力量解决了一只疾风大火鸡后，洛塔拖着那火鸡道水边。准备来个全鸡大餐。
　　只是在做饭前。
　　他对三个小弟下达了搜索命令，同时心里对奈多娜说：
　　“娜娜，你跟着它们３个在附近转转。仔细找找有没有那些银色的球。”
　　“嗯哪～”
　　之后，洛塔就开始生火做饭，专心做美食。现在每天做点好吃的，可是他生活中不能少的一换了。只可惜的是，他现在弄不来盐。森林里其他调味料倒是很多，不过缺乏咸味，其他味道也很那出来。
　　就在他快要炖好鸡汤的时候，奈多娜飞了回来。
　　“洛塔洛塔，真有那个球！可是……可是它飞走了……”
　　“哦，我知道了。没事，来来，都过来，今天是小鸡炖蘑菇。”
　　一边招呼小弟和奈多娜吃饭。
　　洛塔心里却已经相同了，从最开始他就感觉被监视。后来那种监视的感觉消失了，但实际上并没有消失，而是用现在那个神秘小球，用他无法感知到的方法监视着他。也就是说，自始自终，他应该被同一个存在监视着。
　　在联想爱丽丝的话，和她随时能来这里的行为。
　　“怎么感觉……我像是一只小白鼠呢？”
　　



第五十九章 抓到一头熊 改


　　不管监视有或没有，又是谁在监视。洛塔每天日常还是要继续的。他要不断升级变强，这样遇到危险了，才会有恃无恐。就像系统说的那样，把他能把母牛吹上高压线，到时候牛逼带着闪电，还用怕谁？况且对这种情况，他无能为力，只能尽可能的去寻找收集那些圆球，放入存储空间里，阻隔联系，来表达自己的反抗。
　　就这样，度过了几日。
　　白天睡觉，晚上的时间到村落周围猎杀魔兽。而爱丽丝不定时的会出现，每次来都带着好吃的，开开心心的玩闹。只是，她对自己的事情是闭口不提。不论洛塔怎么询问，都会被绕开。而她来这里的目的，好像也是的单纯的玩而已。
　　看得出来，她很喜欢自己和奈多娜。
　　而面对这个堪称完美的女孩，洛塔也很喜欢的。
　　毕竟那个男人不爱美女？
　　还是这种倾国倾城级别的。
　　日子这样持续着。而猎杀了几日之后，洛塔也到了14级，快要15级了。精灵村落附近，已经出现了魔兽真空区。都被他给猎杀吞噬了，现在只剩下一些他看不上眼的普通野兽而已。因此，他决定去更远的地方看看，准备开拓一片新的狩猎场。
　　因为不知道危险性，所以玩洛塔没有带奈多娜和自己的三个小弟。毕竟她们跟着，更的是累赘。只有洛塔一个人的话，反倒行动方便。遇到危险，可以用各种技能逃脱保命。等吧一个地方的情况摸清楚后，在带小弟和奈多娜她们来。
　　晚上，他没有等爱丽丝到来的时间点早早的就出发。
　　披着血红的夕阳，向西北方向前进。
　　而他现在的个人属性面板。
　　【姓名：洛塔】
　　【称号：胆小鬼（注:称号可更换。）】
　　【等级：14级】【下一级所需经验：343257/400000】
　　【种族：影子浣熊】
　　【生命：121/135】
　　【体力：165/165】
　　【魔力:110/110】
　　【四维属性：力量16，敏捷25，体质16，精神24】
　　【自由属性点：0点】
　　【状态:良好。】
　　他把属性点被点在敏捷上，加快自己的行动速度，为了赶路更快一些。
　　不断向西北前进，他走了很久，到了没有来过的森林深处。这里的空气温度低了很多，感觉凉飕飕的，不是很舒服。行走在黑暗中，他如同幽灵一般。
　　走过草丛，甚至不会惊动昆虫们。
　　长久的丛林生活，已经让他学会无声无息的行动，学会了如何辨别猎物的踪迹。如何最大程度上的，减少自己留下的痕迹。不让其他生物可以轻易的追踪到他。
　　擅长偷袭的他，自然擅长防御偷袭。
　　因为他知道，偷袭者会选择什么时候来。会在什么时候，什么地点，什么环境发动伏击。
　　在翻过一个低矮的山丘后，空气中着一股淡淡的血腥味。
　　洛塔嗅了嗅鼻子，感觉找到了今晚的目标了。他顺着血腥味而去，钻过一个片灌木丛后。一个庞然大物出现他面前。
　　一头熊。
　　纯黑色的，但是额头上却又一个月牙型的标志。现在它趴在地上，怎在撕咬一个像是鹿一样的动物尸体。洛塔可以感觉到，从对方身上的传来的危险气息，这绝对是一个魔兽。只是，是哪一种元素类型的呢？
　　他无法分辨。
　　“管它是那种，爆了它！“
　　打开个人属性栏，切换上菊花爱好者称号。做了几个深呼吸，调整好状态。趁着对方沉迷于进食，他偷偷的摸了过去。无声无息的靠近黑熊背后，然后掏出小花伞来。
　　操作着魔力，驱使这个小雨伞开始旋转起来。
　　速度被压制了一些，做到无声无息。
　　随后，他一脸贼笑的抬起头来。看向背对着他的黑熊，暗影行走瞬间了黑熊背后，随后无声无息的发动了突击。
　　“熊的力量！”
　　闪烁着亮晶晶小点的星空小花伞，向黑熊的后庭直插而去。
　　“嗷呜！！！！！！！！~~~~”
　　震耳欲聋的惨叫声，响彻了整个森林。
　　洛塔是一击得手，半米长小花伞，无阻隔的钻入黑熊体内。他想拔出来，撕裂对方内脏，却发现卡死。
　　当机立断，立刻解散技能，拉开距离。
　　那黑熊被攻击后，反应速度极快，痛苦嚎叫中，一击熊掌糊了过来。
　　无法躲闪，洛塔只好发动了暗影行走，消耗魔力的代价，强行逃脱。那和他差不多大的熊掌，要是打实了，八成是要伤筋动骨。
　　熊的后背隆起，那可都是肌肉。
　　因为没时间仔细选择落地点，洛塔落地点是又是熊背后的阴影。
　　落地后，他撒开丫准备迅速逃离。
　　和这样一个庞然大物近战肉搏，那可不是什么明智的选择。之出乎他意料的是，这个黑熊反应很快，就像发动反击那样。
　　这次它没有再次拍打，而是张开血盆大口，嗷呜一嗓子吼了吼出来。
　　震耳欲聋的声波瞬间扩散，扭曲周围的空间。而随着声波冲击，一个银色的光圈也猛然扩散开来。
　　被光圈碰到后，洛塔感觉周围猛然变得模糊，不真切起来。头上的月光好像忽然变亮了。空气中也弥漫着奇异的光团，时间也变慢，好像进入了另一个时空似的。动作被减缓，思维都变得有些呆滞。
　　但是黑熊却没有阻塞感。
　　它吼完后，两个早已经猩红，满是怨毒狠辣的眼睛盯上了洛塔，然后一巴掌糊上来。势必要将这个攻击自己神圣部位的，偷袭者碎尸万段。
　　而被不知名技能减速震撼的洛塔。
　　这次可没有避开，他甚至都没有思考的反应时间，结结实实的挨了一掌。
　　砰的巨响中，像是炮弹一样飞了出去。
　　



第六十章 我会好好款待你的! 改


　　撞断了不知掉几个树枝后，洛塔才停了下来。在密集的灌木丛里，开始一条路来。他生命值是咔嚓掉了一半，身上的骨头也不知道断了几个。
　　这一巴掌的威力，真不是盖的。
　　而那黑熊没有停下的样子，它的眼睛额头上的月牙形标志，散发出银色的朦胧光辉。
　　再次这款血盆大口，对准洛塔飞出去的方向。
　　银色的能量在他口中汇聚，随后喷涌而出。一道月色冲击波，向洛塔追击而去。
　　看着喷射而来的银色冲击波。
　　洛塔第一个念头确是……
　　“可算遇到一个正常释放冲击波的了。”
　　上次捕猎那个野猪的画面，可是历历在目。那黄灿灿的冲击波，给他留下不可磨灭的心理阴影。在冲击波近身的时候，洛塔发动了暗影行走，强行转移了自己的位置。
　　避开了这夺命一击。
　　冲击波打在身后的森林里，掀起一场白色的大爆炸。
　　卷起一阵狂风，吹拂这片森林。
　　黑熊站在原地，人立而起，示威的发出大吼，震的周围树木沙沙作响，用力拍打自己的胸膛。那副样子威风凛凛，尽显霸主风范。只是两腿见不断喷血的样子有的违和，不知道的人还以为喷姨妈血呢。
　　洛塔的小花伞+熊的力量+肾上腺爆发+称号的强力一击，可不是那么容易承受的。
　　黑熊做着无意义的示威时，洛塔已经再次绕到了它身后。
　　“就以为你会放冲击波？”
　　对准了黑熊，洛塔释放了自己大招：
　　尖啸冲击
　　“喵呜呜呜呜呜！！！！~”
　　层层黑色的冲击波从他口中喷出来，所过之处空气被扭曲，变得模糊不清。黑色冲击波纹撞在黑熊后背上，像是魔力橡皮擦一般，开始瓦解对方。
　　皮毛破碎，消失。
　　然后是皮囊，血肉模糊，鲜血迸溅。
　　就像被按在砂轮机上，拉出的血线把冲击波都染成了红色。冲击波停止后，黑熊背对洛塔的一面，已经是一片血肉模糊。
　　体表的毛发和皮肤都消失了，露出猩红色的肌肉。
　　像是被拔了皮一般。
　　剧烈的痛苦下，黑熊发出歇斯底里的惨叫。受伤只会让这些凶兽更加的疯狂，黑熊被彻底刺激到。经过最初的痛苦后，就向洛塔发动了冲锋。
　　整个地面都在它奔跑中剧烈震动。
　　洛塔刚从僵直中恢复过来，面对冲来的黑熊，他可没有硬抗的打算。立刻释放暗影行走，转移到一旁的树下阴影中。
　　在他消失瞬间。
　　黑熊一巴掌打在他待的地方，轰的一声，地面被砸开了一个大坑。
　　洛塔潜伏在阴影中，藏了起来，现在的他的状态并不好。黑熊那前面一巴掌，他可是受伤不轻。他定位上，刺客多于战士，防御力不高。
　　现在黑熊发狂了，躲开等对方没力气了再来收拾他。
　　就在洛塔想要逃离，准备过一会儿再来的时候。
　　找不到目标的黑熊，仰头咆哮起来。
　　随着它的声音，天空忽然变得明亮了，占据半个天幕的残月，变得耀眼起来。明亮的银色月光洒在附近，而星星点点的银色离子，缭绕在洛塔的身上。
　　这一刻，洛塔明白。
　　自己暴露了。
　　“该死！”
　　洛塔立刻释放暗影行走，离开自己的位置。
　　可是他赫然发现，因为月光的异样，周围的影子都消失了，整个空间都充斥着浓郁的月光。不知何处而来的朦胧月光，照亮了所有东西。
　　在他视线范围内，根本就没有可以释放技能的地方。
　　“这是……mmp！”
　　这个黑熊释放的技能，明显是索敌类技能，但是却无意间，正好克制了洛塔的暗影行走。周围没了影子，他就无法释放暗影行走了。
　　锁定他的位置后，黑熊再次张开大嘴。
　　银色的光芒从他口中喷涌，化作一道粗粗的银色冲击波，向洛塔冲击而来。
　　“o~noooooo~~~~”
　　他脸上标记瞬间就变成了惊恐。
　　闪避是不可能了，洛塔只能用影子化作防冲击的盾牌，硬抗了这一击。
　　轰！
　　剧烈的爆炸，在森林掀起了一个银色的蘑菇云。
　　被爆炸击飞的洛塔，飞出去了老远，撞断了不知道多少树枝，最后碰在一个树干上才停了下来。
　　吐出一口鲜血。
　　此时的他，生命值已经见底了。他很庆幸自己在爆炸的一瞬间，超能发挥，触手化作的防御盾牌，形成了三层，还变出弹簧结构来来御力，否则这次的攻击，可能直接要了他的命！
　　也亏这次爆炸，他被远远的弹开了。
　　和黑熊拉开了足够的距离。
　　这给了重伤的他喘息时间。
　　掏出一个生命水晶和煤气管来，他要在黑熊追击上来前，恢复下状态。
　　“痛痛痛……有血瓶和蓝瓶就是好……”
　　生命水晶捏碎后，氤氲的绿色雾气笼罩下，洛塔的伤口飞速愈合。同时他也吸着煤气，啊不，是魔力。
　　一边注视着自己的属性栏血条和蓝条，洛塔一边紧张的注视着黑熊的方向。可能释放了基础大招，加伤痕。黑熊没有立刻追击过来。
　　等洛塔完全吸收了生命水晶后，他才松了口气。
　　反向追踪了回去。
　　就在这时候，那黑熊才出现。
　　只是样子有些狼狈，经过刚才的狂暴攻击，现在的它样子很惨，走路都有些不稳。浑身的毛皮没了一半，屁股还不断喷血。
　　它可不像洛塔。
　　有血药和蓝药。
　　看着已经重伤，体力魔力耗尽的黑熊。洛塔狞笑的变出一个加大版的小花伞。
　　“今天差点栽倒你手里，我会好好‘款待’你的。”
　　面对状态几乎回满的洛塔，黑熊哪里有抵抗力？
　　歇斯底里的惨叫，震动整个森林。
　　野兽们瑟瑟发抖，它们明白，那是附近的霸主，月光熊的惨叫。一个更加强大的霸主到来了。
　　【成功击杀月光熊，获得经验10000点。击杀手段评定：熊的力量杀熊，额外奖励8000点经验。】
　　【吞噬获得75131点经验】
　　【等级提升到15级，获得1属性点，获得1技能点，恭喜升级。】
　　【获得技能暗影形态、影分身术】
　　



第六十一章 核心buff已上限


　　升级的光芒在洛塔眼中闪烁，他倒是没有急着打开属性面板。那东西每次更变也不大，他先打开了技能面板，看看这次的两个本体技能。
　　【暗影形态lv1：召唤阴影世界的力量，和自己融合，全面提升自己的战斗，强化影子类技能效果。（你的核心buff技能）当前效果：启动之后，全属性增加50%，获得暗影保护，减免20%的物理伤害，减免20%的魔法伤害。获得形态失真，敌人难以捕捉锁定你。影子类技能获得30%强化增益，且部分技能形态发生变更。开启后1分钟消耗2点魔力。】
　　【影分身术lv1：真·影分身，分裂出自已的一个影子分身来，协助你战斗，或者吸引敌人的注意力。当前效果：影子具有你20%的属性，具有低级智慧，模仿你的战斗方式，当前召唤上限3个，消耗10点魔力，持续3分钟。】
　　这两个技能，都非常实用。
　　第一个技能，可是的核心buff。释放后，他的战斗力提升，在2倍之上。因为全属性增益这种东西，是全方面加强的。各种属性相辅相成，对战斗的影响是直线提升的。
　　至于第二个技能，影分身耶~能玩的花样就太多了。
　　诱饵，战斗干扰，协助攻击，混淆视听等等。
　　看到这个技能后，他感觉自己熊的力量可以投入正面战场了。
　　于是他脑海中浮现出这样的画面：
　　在他和敌人硬钢的时候，他释放了影分身。
　　“看我的影子！”
　　魔兽配合的转身。
　　洛塔狞笑着掏出小花伞来。
　　“熊的力量！”……
　　咳咳。
　　画面过于血腥重口，不及与描述。
　　总之，看了这两个技能，洛塔相当的满意。只是有一点让他不是很爽，那就是现在他匮乏的远程攻击手段。只有暗影纳虫，小小的纳虫虽然随着他的精神力，体积和破坏力不断增大。但是瞬间造成的伤害和持续伤害。还是不如他贴身肉搏，小花伞一次攻击的破坏力大。小花伞正面作战也很强的，旋转带来的刺穿里，可以瞬间击穿魔兽的身体和各种元素防御。
　　俗话说刺死砍死，刺穿带来的可怕杀伤，通常内脏破碎死亡的下次。
　　看着自己那可怜的一个技能点，洛塔有些犹豫了起来。
　　5级才给一个的宝贵的东西，他却有太多的技能需要加。
　　而这个时候，系统忽然冒泡道：
　　【建议你点影分身术。】
　　“哦？为什么？”
　　【核心buff不会带来形态上的质变，只会硬性提升你的实力。而且整个buff更合适于正面战斗，对偷袭潜伏的影响不大。而2级后的影分身术，可以开启培养模式。你自己看。】
　　随着系统的话，2级的影分身术介绍也出现在洛塔面前。
　　【影分身术lv2：真·影分身，分裂出自已的一个影子分身来，协助你战斗，或者吸引敌人的注意力。现在你可以召唤一个具有超强学习能力的影子小弟，他不会随着死亡而消失，能被你再次召唤的方式复活。你可以把他培养出你所想的任何样子。当前效果：影子小弟就有你50%的属性，具备模仿学习能力，可以指挥其他影子。召唤消耗20点魔力。影子分身具有你30%的属性，具有低级智慧，模仿你的战斗方式，当前召唤上限3个，消耗10点魔力，持续3分钟。】
　　洛塔看了下就明白系统为什么让他点影分身术了，感情这是要玩养成游戏？
　　只是养成的，是自己的小弟。
　　自己决定的他的战斗风格和方式。
　　于是，他果断的点了这个技能了。
　　因为他有个大胆的想法。
　　毫不犹豫的点了这个技能，随后他就开始测试技能形态了。首先是暗影形态，随着技能释放，他身子以扭曲模糊，黑色影子如同火焰一眼窜了上来，将他完全包裹了起来。此刻只看外表的表象的话，就仿佛一团在地上绕少的影子。只有原本眼睛部位，是两片散发着猩红颜色光芒的眼睛，仿佛来自的低语的恶魔一般。
　　他伸出爪子来，却发现自己的爪子甚至整个胳膊都变成了一种扭曲的黑色影子。
　　看上去去真是……
　　酷毙了！
　　不仅胳膊，可以说现在的他，已经完全变成了一个扭曲的浣熊剪影。甚至都脱离了生物的范畴。而且视觉上也和平时不同了，周围光芒扭曲，黑白不是那么的明显。但他却轻易的感知到，周围哪里有影子。
　　而他，可以借助影子来释放暗影行走，或者隐藏自己。
　　尝试移动了一下。
　　洛塔感觉，这个形态下的自己，速度和灵活度被大幅度提高了。因为他都不具备实体形态是，所以还可以做出一些反常识的事情。比如贴在地上化作一滩阴影，压缩自己的体积成薄薄一层。或者快速的移动，可以钻入很小的缝隙什么的。
　　简直就是一团影子！
　　而且这个形态下，属性大幅度强化，技能的效果也大幅度的强化。
　　影子触手变形加快，跟坚固跟柔韧，暗影移动发动速度加快，选取感知更方便，其他技能的效果都获得了一定程度上的增益。
　　“喵哈哈！不愧是核心buff！简直可以完全改变我的战斗形态啊。还有啊……系统，你这不是坑我吗？启动这个buff后，潜行什么的更容易了好不。谁会注意一缕影子？而且，我还可以钻入各种缝隙里耶。”
　　【钻缝隙有毛用，你又暗影移动。】
　　“有些地形总归需要的吧？”
　　不想和这个系统争辩了，洛塔要继续测试影分身技能了。首先他召唤的，是自己的影子小弟。随着他的施法，蓝条肉眼看见的掉了一节。
　　而他背后的影子，则开始变化了起来。
　　



第六十二章 不拿斧子的刺客不是好刺客

    技能释放，魔力抽离，暗影的力量涌动着。魔力最终流向，确是洛塔的影子。随着魔力全部流入，他的影子忽然动了。一个黑色的狰狞利爪从影子中慢慢的伸出来，抓住了周围的地面，缓缓的爬出啦。
　　
　　    这是一个从平面变成了3d的过程。
　　
　　    一个和洛塔一模一样的纯黑色浣熊剪影，缓缓的爬出来。
　　
　　    半透明的黑色身体，散发着喂喂红光的眼睛，身体的透明度还在呼吸一般的变化，时而显现，时而清晰。
　　
　　    自己大量了下这个所谓的影子小弟，洛塔发出评论：
　　
　　    “卖相我给满分。”
　　
　　    只是，虽然看起来很帅。
　　
　　    可是这个影子被召唤出来后，就站在原地一动不动。
　　
　　    “叫老大。”
　　
　　    “老大。”
　　
　　    “见面要打招呼。”
　　
　　    “老大，好。”
　　
　　    “哎呦不错，学的很快。让我看看你会什么？”
　　
　　    洛塔注视着自己的这个和自己一模一样的剪影，结果就见到它直接变化出了一把黑色的小花伞。只是比起自己的那个，要模糊太多，看起来也有些走形。丑太多了，他变出来的，可是具有无数星星点点，看起来可漂亮。看来他获得那些进化组件，是无法作用在小弟身上的。
　　
　　    自此，洛塔就发现，自己的进化方式唯一分为两条线路。
　　
　　    第一条线路，是就是系统的阴影之路，里面的技能自成一体，随着等级提升而获得，还可以用技能点强化，非常的强大。
　　
　　    第二线路，就是吞噬其他生物获得，或者自学的技能。获得进化成分，可以作用第一条路线里的各种东西。
　　
　　    对此有清晰认知，洛塔也有努力的方向。
　　
　　    提升等级。
　　
　　    猎杀有进化组件的特殊魔兽。
　　
　　    研发更加奇特的攻击方式或者技能。
　　
　　    也就是这三种办法。
　　
　　    现在，他把注意又放回这个小弟身上。看到简易版小花伞后，他而确认影子果然是模仿他的战斗方式。
　　
　　    他做了一番测试。
　　
　　    “起立，蹲下，打滚，大秧歌，扭屁股，暗影行走，变两把刀。”
　　
　　    他发现，小弟除了可以释放的技能有暗影行走、暗影触手、暗影斗篷。除此之外，还有洛塔启动暗影形态后，化作一滩影子的能力，来钻过缝隙或者隐秘身形。同时还有洛塔不具备的，藏入影子的能力。
　　
　　    影子小弟可以融入任何生物的影子里，进行跟随。
　　
　　    他又测试了下普通分身。
　　
　　    普通分身的样子，和影子小弟差不多，只是体型小了一些。一番测试后，洛塔的就拉着自己的小弟。
　　
　　    “来来，哥教给你如何战斗。”
　　
　　    然后他变出两把星空大刀来，给自己的小弟看。
　　
　　    “背后偷袭是无耻的，你不能学我。你要学会如何正面去战斗！”
　　
　　    “不想当狂战士的刺客不是好刺客！”
　　
　　    “你要记住这句话，我告诉你啊，而现在的刺客，都是穿着白衣服，带着兜帽，口罩都不带的。拿着斧子当着守卫的面跳下去，一斧头结果了目标。然后和快挂的目标得瑟几句，再大杀四方的杀出去。这才是优秀的刺客！那些偷鸡摸狗，都不敢露脸的，都是孬种！没人记得他们。”
　　
　　    “所以，不要用小花伞，用斧子！双持！连发！上去砍！”
　　
　　    “你的小花伞硬度不够，长度不够，形状不好，是无法让猎物瞬间升天的。”
　　
　　    “瞎jb砍会不？”
　　
　　    “不会啊，我教啊！”……
　　
　　    正是一个可怜的影子小弟，跟上洛塔这样的奇葩，也不知道会被培养出以一个什么样的存在。而获得新技能，状态之前用血瓶蓝瓶恢复了的洛塔，现在可是精力旺盛。
　　
　　    当然要带着小弟大杀四方了。
　　
　　    于是在这片阴冷的森林里，地面出现了两团飞速移动的黑影。
　　
　　    启动暗影形态后，洛塔可如烟似雾一般，速度极快的跑来跑去，加上暗影行走和影子触手的协助，来去如风。
　　
　　    只是这附近，好像是哪个熊的地盘。
　　
　　    他转悠了好久，连个大点普通野兽都没遇到。
　　
　　    难道现在还要去爆小兔兔？
　　
　　    于是，想找个目标测试发泄的洛塔，憋了一晚上，远方的天空都泛起了亮光，都快天亮了。无奈，他只好先先返回精灵村庄了。
　　
　　    要不然奈多娜会担心的。
　　
　　    “看来……要去更远的地方才行啊……”
　　
　　    等他回到精灵村落，太阳已经出来了。而奈多娜和三个小弟，一直在村口等自己的。一个暗影行走，直接出现在他们身后。然后洛塔哇的一声，来了个惊喜。把奈多娜吓得差点哭了，追着洛塔咬他鼻子。
　　
　　    小精灵也只有这样可以让洛塔吃痛了。
　　
　　    天亮了，也该睡觉了。
　　
　　    抱着小精灵，小弟也挤在他身边，慢慢的睡了过去。等晚上的时候，洛塔是被门外的吵闹的声音给惊醒的。那是他听不懂的语言，是爱丽丝，这次她好像还带人过来。
　　
　　    “小爱，你不要拦住我。我要掐死它！一晚上没留神，它竟然弄死了我研究的月光熊！可恶！我怎么教作业啊！老爷子又要骂我了！我不会放过它的！”
　　
　　    “莉莉娜，安静，不可以打扰别人睡觉。再说了森林里弱肉强食，我们按照规矩是不能干涉它们的行动。再说了，你什么时候听过你父亲的话，每次不都是挨骂吗？”
　　
　　    “我……啊啊！小爱。”
　　
　　    “哈哈哈……不要，痒啊！哈哈……我错了我错了……它不是重点研究目标吗……”
　　
　　    “切。”
　　
　　    “要不然，莉莉娜你研究花精灵吧？这样也可以的，那个奈多娜的花精灵，可是罕见的水密花精灵，这样咱们正好一起合作啦。”……
　　
　　    洛塔听不懂那些话，但是他听得出来爱丽丝带来的是谁。是那天那个，他不怎么喜欢的可爱到犯罪的萝莉。
　　
　　    他带着奈多娜，推开藤蔓门走了出来。
　　



第六十三章 和盘托出的真相

    “喵呜~”
　　
　　    优雅猫叫打招呼，加贱贱的浣熊笑容。这差不多是洛塔打招呼的标配。推开门，门外果然站着爱丽丝和那个可爱到爆炸的萝莉。
　　
　　    之那小萝莉的脸上不好，很生气的样子。
　　
　　    见到洛塔出来后，就快不走了过来。
　　
　　    感受到对方身上的压迫气场，洛塔缩了缩脖子。不过很快又反应过来，自己怕什么？立刻伸直了脖子。只是这小萝莉伸手就捏住了他的鼻子，不让他吸气，还很用力，捏的他都痛了。伸出爪子打开那个小手。
　　
　　    “你这个可恶的家伙！简直卑鄙无耻下流！我那可爱的月光熊……哎呦，还反抗，看我怎么收拾你！”
　　
　　    洛塔打开小萝莉的手后，她就张牙舞爪的扑了上来，一个十字锁喉想要卡住洛塔。但是又岂会被她抓住？一个暗影行走多开来，蹲在树干上，眯着小眼睛看着这个萝莉。“哼，可爱又咋样，惹我生气了按住啪啪啪，打烂你的屁股！”他这话没法传过去。
　　
　　    但是他躲开的行为，让这个小萝莉更气了，直接掏出了一个几乎是从头到尾镶满宝石的法杖。
　　
　　    爱丽丝看情况不对了，才急忙拉住莉莉娜。
　　
　　    “抱歉，来给你介绍，这是我的好朋友莉莉娜……”
　　
　　    最后，爱丽丝圆场下，双方平息了双方。只是莉莉娜和洛塔都看彼此不顺眼，扭着头不去看对方。
　　
　　    “小洛塔呀，你昨晚可是弄死的那个月光熊，可是莉莉娜的研究目标，随意她才会生气。”
　　
　　    通过奈多娜的转述，洛塔听到研究两字后，瞬间警惕了起来。
　　
　　    研究是上面？
　　
　　    小萝莉研究那个熊？
　　
　　    那么……爱丽丝研究我？！
　　
　　    一瞬间，串联这短时间的发现和见闻，再加上发散思维和以前看的电影小说套路，洛塔瞬间联想了起来。
　　
　　    或许，自己在一个实验室里，这里只是人工制作的环境。这里居住这很多的生物，这里的人们出于未知的目的，研究着这里的生物。每天有可怜的家伙，被推上解剖台，被带着口罩，穿着白大褂的人用手术刀拉开肚子……也许……下一个是自己？
　　
　　    洛塔脸都白了。
　　
　　    浑身毛炸起来，像是个球。
　　
　　    这时候，爱丽丝好像知道自己说错了话了，捂住了嘴。而莉莉娜则大叫爱丽丝的名字，一脸责备的表情。后者吐了吐舌头，一脸泄密抱歉的样子。
　　
　　    回过神的洛塔，则猛的跳起来，拉开了距离。
　　
　　    他瞬间伸出影子触手，把坐在爱丽丝肩头的奈多娜拉了归来。一个后跳道树干上，黑色的火焰顺便爆发。暗影形态启动，他瞬间变成一团扭曲的影子来。而小花伞也被变出来，手持斧子的影子小弟而已出现了。
　　
　　    他已经进入完全战斗形态了。
　　
　　    “你们是谁！？这里到底是哪里？！到底想做什么？”
　　
　　    虽然爱丽丝救过他的命，但如果是为了把自己最后被推上解剖台，泡在福尔马林中的话。那别说恩人了，直接变仇人了。奈多娜早就被变故吓傻了，小萝莉一副巴不得打架的样子掏出法杖。
　　
　　    爱丽丝则是慌张挥手，制止双方，安抚洛塔。
　　
　　    “别激动，别激动。你先平静下来，我们慢慢给你解释。要是我们想害你的话，就不会复活你了，不是吗？”
　　
　　    洛塔这才慢慢的平静下来，敢就自己反应有些过激了。毕竟以前电影里的狗血桥段，对他的影响还是很大的。所以他才有乱七八糟的联想，警惕感自然非常高了。他解除了状态，但是心里还是没有放松的。
　　
　　    没有那个坏人，会把‘我要害你’写在脸上。
　　
　　    他们都会是一张好人了，这样才能麻痹受害者。
　　
　　    小心驶得万年船。
　　
　　    更何况，洛塔可是知道，自己是穿越过来的。表现可是非比寻常，在科学家眼中，是绝对有切片研究价值的！在爱丽丝她们没说清楚前，他是不会再信任她们了。从他现在的站位上，就可以看出来。
　　
　　    他拉着奈多娜，不让他靠近两人，保持3米只上的距离。
　　
　　    等待对方的解释。
　　
　　    爱丽丝和莉莉娜对视了一眼后，低声说了几句话后，就开始对洛塔全盘托出。
　　
　　    随着爱丽丝解释，洛塔的嘴巴越长越大。
　　
　　    他没想到，他之前的猜测，是这真的。
　　
　　    “也就说，这个地方，只是你们研究所的一片实验室？这里整个空间，就是你们建立的一个小位面？我们只是这里的实验体？”
　　
　　    “也不是谁都是研究对象的，这里最初建立的时候，是以实验为目的。但是随着这里开拓的越来越大，引入生物物种越来越复杂。早就形成了一个完善的生态圈，可以脱离外界独自运行，而不会发生崩溃，实验室甚至已经无法掌控这里了。”爱丽丝补充解释道。
　　
　　    听完对方的解释后，洛塔更加警觉了。
　　
　　    “那……你们是不是想解剖我呢？”
　　
　　    “解剖？噗哈哈，想什么呢。我们研究的魔兽本身，除非特殊情况，是不会干涉这里的事情的。放心吧，不会对你造成伤害的。我们只是一边看看，你们该做什么就做什么。”
　　
　　    对方解释道这里，洛塔的戒心才放下了一些。
　　
　　    但是依旧保持警惕。
　　
　　    他犹豫了下，问道：
　　
　　    “那……为什么你要告诉我这些？”
　　
　　    “你这个小家伙这么聪明，不告诉你的话，你肯定就不在靠近我们了呀。”
　　
　　    爱丽丝蹲在地上，双手支撑下巴，美丽的蓝色眼睛注视洛塔的小眼睛。
　　
　　    而洛塔感觉非常庆幸，没有吧自己曾经是人类的事情。全部说出来，对方现在只认为他是一个高智商的特殊动物而已。要不然他们说不切片，可能也要切片禁锢了。
　　
　　    另外，他还想的是，是否可以借助爱丽丝离开这里。
　　
　　    这里毕竟是个小位面，被一群研究人员每天注视着，他们说是不干涉这里的发展。但是这里的活在这里，始终是生活在对方的阴影之下。说不准什么时候，对付那个就会哪里这的生物做些什么可怕的实验。比如生化实验，黑魔法之类的可怕存在。
　　
　　    毕竟这里的最初目的是为了研究，对方可以肆无忌惮的做任何事情，而不用怕有人追究责任或者承担伦理压力。
　　
　　    在爱丽丝口中得知真相之后，洛塔瞬间就有逃离这里的冲动了。
　　
　　    他试探性的问道：
　　
　　    “那你可以带我去你们人类世界看看吗？我很好奇。”
　　



第六十四章 目标:西北

    “不行，实验室不准带出任何生物的。我们来这里都是偷偷的来的呢。”
　　
　　    “偷偷的……来？”
　　
　　    洛塔一脸懵逼，他不懂为什么对方会违背规定来这里。
　　
　　    “是呀，因为你们真是太有趣了。”
　　
　　    爱丽丝笑着解释，随后想洛塔伸出手来。
　　
　　    看着那双玉手，洛塔犹豫了起来。最后放下了表面的警惕，至少回到了最初的那样，爬到爱丽丝面前，任由她抱起来抚摸。
　　
　　    抱起他来后，爱丽丝就点着他的鼻子。
　　
　　    “好了，把你藏起来的巫师之眼都交出啦。”
　　
　　    “喵？”
　　
　　    “就是那些银色的小球体，以后不准藏起来。”
　　
　　    “不，我拒绝。”
　　
　　    谁想被监视？
　　
　　    得知真相后，洛塔更不想活在监视下了。
　　
　　    “不要嘛，你可是我的研究目标啊。我的观察你的日常，做记录作业呢。配合下拉，我制作记录，别的什么都不会做的。每天带甜食怎么样？”
　　
　　    一番拉锯下，洛塔把那些圆球都还给了她们。
　　
　　    也答应随身带着一个小球，但是他不想被监视的时候，就会把小球收起来。就这样，爱丽丝的监视，算是‘合法’了。之后两人有待了一会儿，就在莉莉娜催促中，离开了。
　　
　　    “改天再见~”
　　
　　    两个人消失在空间裂缝中。
　　
　　    洛塔的心情却有些压抑，得知事情真相，明白自己活在一个他人控制的小世界里，论谁也不会高兴起来的。他想离开这里，或者，必须离开这里。
　　
　　    “洛塔，你怎么了？”
　　
　　    “娜娜，你没听到刚才两人说的吗？这个时世界，是个封闭的小位面啊。”
　　
　　    “不懂，咱是给你转述她们的意思，咱不懂她们说的是上面。”
　　
　　    “好吧。”
　　
　　    或许，对这个位面的生物来说，活在这里早就成了一种习惯了。
　　
　　    今晚上，洛塔没有去打猎。
　　
　　    他寻找到了安娜利卡。
　　
　　    安娜利卡飞舞过来，洒下一片花粉来。开口就是语出惊人。
　　
　　    “小洛塔要舔人家吗？上次要了人家第一次后，就没有亲近过人家。”
　　
　　    “停，你这说话很有问题。”
　　
　　    “什么问题啊？”
　　
　　    看安娜利卡一脸纯洁，完全不知道他说什么的表情。洛塔无奈探口气，放弃吐槽这件事情了。他把话题拉回正事上，也就是这次来的主要目的。
　　
　　    “安娜利卡，我想出一趟远门。”
　　
　　    安娜利卡愣住了，问道：
　　
　　    “为什么？”
　　
　　    “这附近已经没有我，可以捕猎的目标了。我要向西北前进，寻找合适我的捕猎场。”
　　
　　    气氛陷入沉默。
　　
　　    过了一小会儿，安娜利卡说到：
　　
　　    “如果娜娜答应，那就让她跟着你去吧。但是你的保护她的安全。哼，如果她遇到危险，我们不绕你。”
　　
　　    随后一精灵一浣熊就扭头看向奈多娜。
　　
　　    刚才两人的心灵交流，奈多娜并咩有听到。小家伙现在正在逗弄大毛。洛塔咳嗽了下，组织了一下语言，询问道：
　　
　　    “娜娜。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    “那个我想离开这里，去寻找新的捕猎场。你……”
　　
　　    “洛塔去哪里我就去哪里~”
　　
　　    洛塔话都没说完，小精灵打断他的话，就扑到他脸上。冒着小心心的蹭着他的额头。
　　
　　    “哈哈。”
　　
　　    这样的回答，让洛塔高兴了起来。
　　
　　    虽然他感觉，小精灵愿意跟着自己走的可能，非常的很大。但是没有得到肯定，心里还是不安的。现在得到对方的亲口承认，洛塔自然开心的不得了，喜悦之情，溢于言表。抱住奈多娜就亲了她脸颊一下。
　　
　　    小精灵瞬间红透了脸。
　　
　　    而洛塔感到身边凉飕飕的，一扭头看到安娜利卡叉着腰，瞪圆眼睛看着他。
　　
　　    这时候啊才想起奈多娜的母亲还在一旁，自己刚才的动作太放肆了。顿时尴尬的笑着，闹着头装作什么都不知道的看着安娜利卡。
　　
　　    而安娜利卡，自然是不舍得奈多娜的离开了。
　　
　　    这并不是永别，洛塔找到新的狩猎场。在得知这里的真相后，更是刺激了洛塔的升级的欲望。他想快点升级，打猎一段时间后，就会带着奈多娜返回来，休息一段时间。也是因为这样，安娜利卡才答应下来，让洛塔带着奈多娜去玩。
　　
　　    接下来的时间，就是远行的准备了。
　　
　　    然后第二天晚上，在花精灵们不舍得送别中，离开花精灵村落。出了村落，奈多娜离开发现无声无息跟在他们身后，漂浮在空中的银色金属小球。
　　
　　    “洛塔洛塔，那是个球跟着咱们飞！”
　　
　　    “嗯，我知道，不用管它。”
　　
　　    那是爱丽丝的‘合法’监视，已经获得洛塔的允许。洛塔感觉有些小别扭，不过很快就适应了。
　　
　　    “呵，这跟直播似的。”
　　
　　    【但是你是给一群研究人员，直播你的神奇之处。】
　　
　　    “滚蛋！哪壶不开提哪壶！”
　　
　　    系统吐槽，可是正中洛塔担忧的事情上。暂且无视这个潜在的威胁，至少现在作为自己恩人的爱丽丝，不会威胁到自己的安全。
　　
　　    相反，洛塔感觉自己还欠爱丽丝一条命。
　　
　　    他可不喜欢欠人情。
　　
　　    离开村子，跳上一块大青石。拉上来三个小弟，伸出爪子指着远方。
　　
　　    “目标：西北~前进！”
　　
　　    “哦哎~~”
　　
　　    “吱吱吱~~”
　　
　　    就这样，洛塔尾巴上拉着一串小弟，肩膀上坐着奈多娜，想着远方前进。
　　
　　    开辟新的狩猎场，吞噬更多经验，寻找新的进化组件。
　　



第六十五章 关于小弟的名字

    “娜娜~看咱这莫西干帅不？”
　　
　　    “噗哈哈哈！洛塔长了个公鸡头，好丑哦~”奈多娜看着洛塔用绿草做的发型，顿时捧着小肚子笑成一团。
　　
　　    “好啊！竟然敢说丑！你要受到惩罚~”
　　
　　    洛塔怪声怪调的喵呜了一嗓子，用黑色的触手变出无数小手来。他可早知道奈多娜弱点在哪里，哪里最怕痒。
　　
　　    见到洛塔伸出几百个小手，奈多娜顿时尖叫起来。
　　
　　    她是越来越怕痒了。
　　
　　    嬉闹了一会儿，被挠被舔的受不了了，小精灵才说道：
　　
　　    “哇啊！哈哈哈！洛塔又欺负咱！哈哈哈……咱咬死你！”
　　
　　    说完奈多娜就一口咬在洛塔鼻子上，后者一声惨叫，立刻就怂了，求饶了起来：
　　
　　    “娜娜，我错了……我再也不敢了。不要要我鼻子。”
　　
　　    “哼~”
　　
　　    小精灵一脸高冷的扭头，装作生气的样子。洛塔讨好了好一会儿后，才再次落在他肩膀上。
　　
　　    甩了甩自己用草做的莫西干，他把这个假发放在杀马特套装里，作为新的拉仇恨发现。
　　
　　    【比起莫西干，杀马特更能拉仇恨。】
　　
　　    “这发型，我说给我小弟做的。”
　　
　　    【当我没说。】
　　
　　    洛塔一脸胜利表情的，他成功的堵住了系统的吐槽。
　　
　　    现在，一锅温水烧好了。他把温水端下来，放在一边。
　　
　　    “娜娜，快来洗澡。”
　　
　　    “嗯哪……臭洛塔！不准看不准看！”
　　
　　    “我不看我不看。”
　　
　　    被泼了一脸水，洛塔只好转过身去，面对火堆开始烧肉起来。他身边可是放满了从从里弄来的各种新鲜食材。离开花精灵村落一个多星期了。这些日子可以一直在想西北前进，洛塔则是搜索猎杀附近的魔兽。
　　
　　    只是零零散散的，并不多。
　　
　　    今天的餐具他多准备两套大的。因为还有其他人。
　　
　　    一条空间裂缝被打开来，爱丽丝那完美的身影和莉莉娜那娇小的身影走了出来。这一个星期里，两个女孩可是时不时来一趟。莉莉娜开始对洛塔还很敌视，但是身为一个吃货，她吃了洛塔烤肉和花茶后，敌对情绪立刻没了。
　　
　　    虽然谈不上好，但起码不会擦火花。
　　
　　    而爱丽丝这和洛塔、奈多娜成了无话不说的好朋友。
　　
　　    对这个漂流到完美的女孩，洛塔也是相当喜欢的。呆在一起的时候，可是非常的养眼。而且他还可以毫无顾虑的，躺在爱丽丝那大长腿上，像猫一样撒娇。蹭一蹭，甚至舔一舔什么的。
　　
　　    “见你收起巫师之眼，我就知道你又要泡娜娜了。”
　　
　　    “花茶喝完了嘛，来来，坐下，今晚的晚餐是蜂蜜烤肉！”
　　
　　    莉莉娜却抗议了：“啊？怎么又是加蜂蜜的，我没记错都连着吃了三顿了把？”
　　
　　    “蜂蜜好吃啊。”
　　
　　    变成浣熊后，洛塔发现自己喜欢上了甜食，对甜食的抵抗力变低了很多。看到蜜蜂巢穴，肯定上去采集蜂蜜的。
　　
　　    “大姐姐~”
　　
　　    “娜娜，姐姐帮你洗澡。”
　　
　　    “不要啦~哈哈，讨厌，不要挠痒痒啦……”……
　　
　　    晚餐的氛围的相当的温馨，对于爱丽丝经常来，莉莉娜偶尔来的事情。洛塔早已经习惯了。甚至要是啃不到爱丽丝精致容颜，不在她腿上撒撒娇什么的，他都有些不习惯呢。
　　
　　    吃过晚饭后，又玩了一会儿，一起喝花茶什么的。
　　
　　    随后，两个丫头就离开了。
　　
　　    她们可是专门来蹭饭的。
　　
　　    洛塔的料理技术可不是盖的，这两个丫头送上盐和香料什么的，更是发挥的淋漓尽致。俘获了两个丫头的胃，经常跑来蹭饭吃和花茶。
　　
　　    “洛塔，今晚做什么呢？”
　　
　　    “当然是开始杀蜥蜴喽~”
　　
　　    他驻足在这里，挖了一个树屋的原因，就是发现附近有一个隐蔽的蜥蜴山谷。很大，里面到处都是各种魔兽蜥蜴。有些像当初的蜘蛛洞穴，只是想起那个副本，系统去警告他最好先不要去。
　　
　　    现在，一个新的猎杀场。
　　
　　    蜥蜴山谷。
　　
　　    他召唤出自己的影子小弟，后者安安静静的蹲在他面前。
　　
　　    奈多娜坐在洛塔头上，见怪不怪的看着那个半透明的影子。
　　
　　    洛塔现在头疼一个事情。
　　
　　    自己还没有给小弟起名字呢，总不能喂喂的叫吧。
　　
　　    “叫你什么好呢？阿泰尔？艾吉奥？47？科尔沃？”
　　
　　    【你还艾米丽呢，你他喵的。要把他培养成狂战士，就不要用刺客的名字。……我推荐用科尔沃，毕竟两者有相似性，都有瞬移技能。艾米丽也可以，毕竟能化作一缕影子。】
　　
　　    “算……算了吧。要不……叫斯巴达吧。”
　　
　　    【……我感觉你想讨论哲学问题。】
　　
　　    “呵呵，死也别想让我叫他比利。”
　　
　　    最后，什么都不知道的可怜影子小弟，被冠上了斯巴达的称呼。
　　
　　    “斯巴达~走了，今晚教你怎么玩斧子。”
　　
　　    带着奈多娜，三个豚鼠小弟，和斯巴达来到山谷口。洛塔让他们先藏起来，他要好好探查下这里蜥蜴的实力分布，以保全大伙的安全。勘察结果，这些蜥蜴只是一些低级土系魔兽而已。
　　
　　    于是，洛塔返回来。
　　
　　    拿出杀马特套装，把莫斯干假发给斯巴达带上。
　　
　　    “看好了，第一步诱敌~”
　　
　　    洛塔扭着屁股冲入山谷中，跳上一个显眼的岩石上，一声口哨吹起来。吸引了附近所有蜥蜴的注意力。
　　
　　    “music~”
　　
　　    这次距离太远了，豚鼠小弟过不来，也就没伴奏。他直接蹦跶了起来。
　　
　　    杀马特大秧歌，非酋斗舞浣熊，再现江湖。
　　
　　    整个蜥蜴山谷都沸腾了起来。
　　



第六十六章 这招叫做……

    可能洛塔灵魂中，流淌的是狂战士的梦想。
　　
　　    正面作战起来，他的强悍程度丝毫不比偷袭差。一手斧子，一手流星锤，背后还有乱七八糟的一推额外武器。他虽然不能精准控制每一个触手的攻击，但是只要进行范围打击就够了。怪物过来了，轮圆了呼上去，根本不用什么技巧。
　　
　　    这就是狂战士的战斗风格，打就是了。
　　
　　    而冲上来的土系魔兽岩石蜥蜴，它们身上的鳞片如同金属一般。洛塔一斧子上去，都能迸溅出耀眼的火花来。
　　
　　    只是这些岩石蜥蜴，除了防御力够看之外，其他的任何一点都不够看的。无论速度，力量，攻击也只是比普通野兽强了一些，这完全就是肉靶子。
　　
　　    面对这个情况，洛塔反而高兴了起来。
　　
　　    “这简直太适合训练小弟了。”
　　
　　    他挥舞着板斧和流星锤，在蜥蜴群里打来打去。
　　
　　    流星锤的攻击可以做到破防效果，斧子效果就差强人意只能留下一些白色的痕迹。他一边砍怪，一边琢磨着攻击的方法。后来发现这些蜥蜴的弱点在于腹部和颈部，于是便把一个触手化作钩子。
　　
　　    一只蜥蜴冲上来，洛塔直接勾住他的脚把他撂翻在地，然后回挥舞起斧子，全力劈砍在他脆弱的颈部。
　　
　　    “看到了没？你就应该这样战斗。攻击要快帅酷……呸，快，准，狠！”洛塔在这群弱小的蜥蜴中大杀四方，同时不断对斯巴达说道。
　　
　　    最后。
　　
　　    他嫌弃斧子锤子不好使，又掏出的小花伞。不要误会，他不是使用熊的力量。
　　
　　    这次是正儿八经的正面作战。
　　
　　    而他的特殊定定制下，小花伞可以做到快速旋转，小花伞的尖端有一些特殊的螺旋设计，这样一来，高速旋转的时候会带来极大的刺穿力。
　　
　　    对付这些只有防御力强悍的岩石蜥蜴，跟捅纸一样。
　　
　　    用小花伞进行刺击的时候，可以轻松地刺穿蜥蜴那结实的鳞甲。而且伤及他们的内脏造成迅速致死，喉咙心脏上来这么一下基本上必死无疑。
　　
　　    一阵鸡飞狗跳。
　　
　　    被洛塔杀马特大秧歌拉仇恨，吸引过来的十几个蜥蜴，全都死光了。
　　
　　    若他走到斯巴达面前，拍了拍他的肩膀，说道：
　　
　　    “看清楚了没？这次你来试试。”
　　
　　    斯巴达就这样上场了。
　　
　　    他带着莫西干，穿着草裙，再次进入山谷之中。洛塔站在一个比较高的地方，眺望了。奈多娜坐在他的肩头，晃悠着白皙都有些透明的小脚，时不时踩踩洛塔的脸颊。像是在挑逗洛塔，洛塔时不时有一些反应，转过身舔舔奈多娜。通常这个时候，后者会咯咯的笑个不停。
　　
　　    “洛塔，斯巴达一个人去真的没有问题吗？那些蜥蜴看起来好可怕。”
　　
　　    “放心，他死不掉的。”
　　
　　    斯巴达是不会死掉的，洛塔可以重新召唤的方式复活他，可以说是一只打不死的小强。
　　
　　    站在高处眺望斯巴达的表现，只是他上来模仿的是杀马特大秧歌。
　　
　　    “这难道是传说中的……”
　　
　　    【你还没有上高压线，你的小弟弟倒是先上了高压线。这抖的，跟触电好像也没什么区别。你说，是叫莫西干触点舞呢，还是叫莫西干少儿麻痹症呢？】
　　
　　    “哈……哈……这招应该叫做，莫西干羊癫疯……”
　　
　　    一时间，洛塔竟然无法反驳系统的话。因为斯巴达抖起来，好像看起来确实是触电的样子。
　　
　　    【……你小弟的技能，不能给你算。】
　　
　　    “我才不需要呢，你看，这张招哪有嘲讽效果？只会让人觉得，好像自己是傻逼似的。会引起敌人的同情的。”
　　
　　    那些岩石蜥蜴看斯巴达的眼神儿，充满了怜悯就像看智障儿童似的。
　　
　　    就这个样子，斯巴达在哪里抽搐了快十分钟，愣是没有蜥蜴上来打他。甚至还有蜥蜴给他叼过来一只老鼠，扔在他的面前，一幅‘孩子，别哭了赶紧吃吧’的表情。
　　
　　    感情这是被当做乞讨的了？
　　
　　    啪的一声，洛塔捂住了脸。
　　
　　    那你这个小弟，看来要好好练练。
　　
　　    “没关系，只是第一次而已，可以理解……”
　　
　　    洛塔直接把斯巴达叫回来了。开始慢慢教他扭秧歌。
　　
　　    “要有节奏，扭起来，呛~呛~起呛起~注意节奏~”
　　
　　    画面极度辣眼睛，奈多娜已经受不了带着三个豚鼠小弟躲起来了。洛塔浑然无知，斯巴达学习速度真的很快。用了两小时的时间，他就莫西干羊癫疯变成了莫西干大秧歌。
　　
　　    “虽然比杀马特差了一些，但是效果还是有的。斯巴达！上！开大坐死他们！”
　　
　　    斯巴达再次挑战。
　　
　　    这次成功的拉来了仇恨，岩石蜥蜴怪叫着冲了冲出来，追杀斯巴达。斯巴达学着洛塔的样子，把蜥蜴们勾引到一片空旷地带。然后变出锤子板斧，无声咆哮。悍不畏死的向十几个蜥蜴冲了上去。
　　
　　    然后……
　　
　　    他就被撕碎了，变成破碎的影子消散掉。
　　
　　    洛塔一捂脸。
　　
　　    “没事，第一次，再来。……不就是死了吗？再来！……第三次！……第四次！……不可以放弃！……第五次！……等下，我吸煤…魔力，再来。”
　　
　　    一次次重来中，斯巴达飞速的成长着。
　　
　　    从第一次冲上去被撕碎，到现在在7、8蜥蜴中左突右冲，像是个无畏战士。洛塔还召唤了3个分身，叫给了斯巴达指挥。慢慢教导自己的分身小弟，学习战斗技巧，学习指挥分身，进行声东击西，或者合集之类的。
　　
　　    到天蒙蒙亮的时候，已经初步成效了。
　　
　　    不用洛塔出面，斯巴达带着三个分身，就可以打过12只岩石蜥蜴。
　　
　　    “非常好~休息去吧，明天继续。”
　　
　　    夸奖了下斯巴达，后者就直接钻入了洛塔的影子中。他就寄宿在里面，洛塔召唤一次后，在对方死亡前，不用消耗魔力召唤第二次。其他分身则不行，直接就消散掉了。
　　



第六十七章 见洞就插

    接下里日子，洛塔他们就呆在山谷外面，每天晚上都勾引猎杀山谷内的掩饰蜥蜴。这些土系魔兽，每一个魔核，都能提供5000左右的经验。
　　
　　    它们不仅提供经验。
　　
　　    还可以磨练斯巴达。
　　
　　    这个影子小弟学习能力，非常的强。第一天磕磕绊绊，死了不知道多少次，第二天就有一种大杀四方，颇有几分不灭战士的味道。
　　
　　    洛塔对斯巴达的培养，有着一个不错的开始。
　　
　　    几天时间下来，斯巴达完全可以独立的带着分身，自己进入山谷猎杀蜥蜴。
　　
　　    他已经明白，如何勾引出适当量的蜥蜴。足够带领三个分身剿灭对方，自己又不会受到过大的伤害。勾引敌人太多了，他还知道逃跑，或者牺牲分身的方式，快速消灭敌人等等。
　　
　　    一个星期的时间下来。
　　
　　    洛塔已经可以坐享其成了。
　　
　　    一晚上下来，斯巴达就给他送来3、40个土系魔核。
　　
　　    只是他们的猎杀速度太快了，这个山谷虽然很大，但是魔兽的量也是有限的。这里不是游戏，不会每天刷新怪物。
　　
　　    魔兽的成长，需要时间，需要各种资源。
　　
　　    泛滥的捕杀，只会导致灭绝的下场。
　　
　　    这件事情，还是爱丽丝的提醒下，洛塔才注意到的。留得青山在不愁没柴烧。要做到可持续发展，所以减缓了猎杀速度。放过了那些弱小的蜥蜴，向山谷深处推进。
　　
　　    去寻找那些更大，更具有猎杀价值的蜥蜴。
　　
　　    越是伸入山谷里，洛塔就发现这里植物和外面的格格不入。都是枯黄色荆棘，针刺，没有绿色的存在。和外面比起起来，完全就是不同的地表。
　　
　　    不过想到这里是实验室，是人工制作的。
　　
　　    洛塔也就是释然。
　　
　　    进入山谷腹地后，洛塔就发现了中意的目标。一个躺在空地上睡觉的大家伙。一个巨型蜥蜴，长得的仿佛一条地龙。盘在地上都有4、5米高，银色的鳞片闪烁着金属的光泽。
　　
　　    单纯一身金属鳞片，就知道是不好惹的家伙。
　　
　　    “真是一个大家伙。”
　　
　　    斯巴达询问到：
　　
　　    “要杀它吗？”
　　
　　    “那当然了~”
　　
　　    洛塔点头，斯巴达直接抄起斧子锤子，准备往上扑。洛塔急忙拉住了他，防止自己的这个小弟惊扰了对方。
　　
　　    “嘘嘘，不要出声，别激动。对付这类庞然大物，要用对策。你看它的鳞片，就你的小斧子，砍的动？你用40米长刀或许还可能。”
　　
　　    斯巴达没有说话，愣愣的看着洛塔。
　　
　　    这个影子小弟又进入了学习模式。
　　
　　    “这次你看着就行，需要你了，我会告诉你的。”
　　
　　    好几天没活动过，洛塔站起身做起拉伸动作来，活动这自己的筋骨，准备大干一场。
　　
　　    小花伞被他变了出来。
　　
　　    他观察附近的情况，制定作战就计划。这个超级大蜥蜴身边很干净，都没有小弟的存在。距离这里最近的蜥蜴，也有百米之上的距离。
　　
　　    这就提供了一个非常棒的战场。
　　
　　    接下来，洛塔开始分析眼前的大蜥蜴了。
　　
　　    土系魔兽无意，看体表那亮瞎钛合金狗眼的鳞片，还是土系发生变异成金属系，防御力看着就爆炸。洛塔怀疑自己的小花伞能不能破防。
　　
　　    不过，想想也无所谓了。
　　
　　    自己小花伞可是为熊的力量准备的，这玩意外壳再硬，哪里也得是软的吧？
　　
　　    “土系，防御力高，速度慢……可以用游击战！”
　　
　　    决定了战术。
　　
　　    洛塔就掏出小花伞来，一个暗影行走，无声无息的出现巨型蜥蜴身边的石头下。然后，他启动暗影形态，化作一缕影子贴服地面，无声无息的靠近巨型蜥蜴。
　　
　　    暗影行走是消耗魔力的魔法，具有微弱魔力波动，距离太近的话，一些高级魔兽会有所警觉的。
　　
　　    所以，对付高级的存在，潜伏方面还是小心翼翼。
　　
　　    围绕着巨型蜥蜴转了一圈。
　　
　　    这个家伙盘成一团，在洛塔看来，仿佛就是一座山岳一般。他都怀疑，自己能不能杀了这个庞然大物？
　　
　　    一圈转下来，有一点让他头疼。那就是眼前的巨型蜥蜴，把自己的要害藏起来了。它盘成一团，尾巴缭绕保护，根本找不到要害。
　　
　　    “这可怎么办……”
　　
　　    【你何必老痴迷与背后的洞？你看它脑袋上有多少洞？鼻孔是洞，排气孔是洞，耳孔是洞。是洞你就插呗。】
　　
　　    “你说的对……”
　　
　　    一时间洛塔无力反驳了。
　　
　　    确实哈，有洞就插呗。
　　
　　    “以前那不是想背后偷袭，野兽身体都长的，要害只有那么一个点么。除了哪里没有其他要害，要是人类体型的话，那背后攻击手段就多了。插心脏，插腰子，用熊的力量都可以。对面野兽的话，唉……”
　　
　　    洛塔又把视野锁定在，那个巨大而狰狞的蜥蜴脑袋上。
　　
　　    上下打量下后，就决定了攻击部位。
　　
　　    眼睛。
　　
　　    虽然对方眼睛紧闭着，但是用小花伞的话，直接从缝隙中刺入。就能造成可怕的破坏力。
　　
　　    决定后。
　　
　　    洛塔就行动了起来。
　　
　　    无声无息的来到巨型蜥蜴面前，握紧小花伞，一个深呼吸后，全力爆发。推动手中的小花伞，刺向蜥蜴的眼睛。
　　
　　    噗嗤，闷沉的入肉感中。
　　
　　    半米多长的小花伞，成功的刺穿对方的眼皮，插入脆弱的眼珠子中。而睡觉中的巨型蜥蜴，吃痛也猛然跳起来。发出一声嘶哑咆哮。
　　
　　    嗷呜！
　　
　　    而洛塔，解散技能，撒丫子就跑。
　　
　　    游击战的核心就是敌进我退，敌退我扰。一击重创对方，见好就收。
　　
　　    此时，蜥蜴的一个眼球都破碎了。
　　
　　    液体喷洒而出。
　　
　　    当它愤怒的环视四周，寻找攻击者的时候，却发现四周空空如也，什么都没有。暴怒中的巨型蜥蜴，开始胡乱的拍打周围的地面。
　　
　　    浑身金属鳞片发出刺耳的摩擦声，地面都在不断的震动着。
　　
　　    最后，寻找不到敌人。
　　
　　    巨型蜥蜴仰头咆哮。
　　
　　    无数的金属尖刺，以它为中心破土而出，有2米高，覆盖了方圆15米的范围，远远看去甚是恐怖。
　　
　　    只可惜，洛塔早就跑了。
　　
　　    等这个发疯的巨型蜥蜴安稳下来后，洛塔又回来了。
　　



第六十八章 怎一个贱子了得?

    “贱就一个字~我只说一次~”
　　
　　    洛塔把游击战的核心，发挥的淋漓尽致。趁着对方不注意，掏出小花伞，随便对着一个洞就是插。
　　
　　    插完就跑。
　　
　　    巨型蜥蜴暴跳如雷。
　　
　　    奈何洛塔贱的令人发指，仗着速度快，身材小。起初巨型蜥蜴都没有发现他，完全捕捉不到攻击者。
　　
　　    后来，一次洛塔不小心，才暴露了。
　　
　　    暴露就暴露把，他也感觉无所谓。
　　
　　    继续无耻的战术。
　　
　　    可怜的巨型蜥蜴，在山谷里可是王的存在。没有那个生物敢招惹他。但是碰到了洛塔，那简直战术完克。
　　
　　    洛塔是速度快，攻击力高，插一下就跑。
　　
　　    像是一把软刀子，慢慢的切割这个大家伙。
　　
　　    他很有耐心的。
　　
　　    放斯巴达去狩猎，自己就盯着这个巨型蜥蜴。这个快抓狂的蜥蜴一放松，他就启动暗影形态，一个暗影行走，跳到脸上就是一插。
　　
　　    插完就跑，巨型蜥蜴完全摸不到他。
　　
　　    只是因为之前瞎了一个眼，巨型蜥蜴对自己最后一个眼睛，小心翼翼的保护着。洛塔有几次快要攻击成功，奈何对方土系魔法保护。
　　
　　    无法刺瞎剩下的那个眼球。
　　
　　    把这个蜥蜴折磨了几天没睡。
　　
　　    然后就出现搞笑的一幕。
　　
　　    这个蜥蜴把自己被插了不知道多少下，已经满是鲜血的脑袋，埋在土里。用变异土系魔法，变出金属来保护起来。
　　
　　    看起来像是一个鸵鸟。
　　
　　    洛塔看了却笑了。
　　
　　    因为蜥蜴头虽然保护起来了，可是屁股却高高的撅起来了。
　　
　　    于是乎，洛塔开开心心的换上称号，变出一把加大版的小花伞。然后接住暗影触手，像是弹簧一样，弹射自己加速。
　　
　　    小花伞+熊的力量+暗影形态+菊花爱好者+肾上腺爆发+暗影触手加速。
　　
　　    这集成了多种加成的，可怕的一击。
　　
　　    如同一个黑色的流星，电光火石之间，刺入巨型蜥蜴身体中。
　　
　　    嗷呜！！！
　　
　　    凄厉的惨叫，响彻了整个山谷。
　　
　　    被惨无人道的折磨，巨型蜥蜴终于发疯了，埋头向一个方向狂奔着，逃离这个可怕的山谷。但是它又怎么能逃出洛塔的手掌心呢？
　　
　　    不是被爆脸，就是被插菊。
　　
　　    没有一刻的安宁，攻击不知道何事而来，又会攻击他那个脆弱的部位。
　　
　　    生命力在这种软刀子中不断流失，但是更多的。蜥蜴活着的希望被不断磨灭。活着干啥？每天被一个浣熊插？它已经好久没进食，没上厕所了。浑身脆弱的地方都是伤口，不断流淌着鲜血。
　　
　　    生命之火慢慢熄灭。
　　
　　    就这样，巨型蜥蜴终于迎来自己生命的终点。
　　
　　    “熊的力量！”
　　
　　    噗嗤。
　　
　　    巨型蜥蜴叫都没有叫，直接咽气了。这个可怕的巨型金属蜥蜴，就这样被洛塔软刀子一点点的磨死了。从开始道结束，用了一个星期的时间了。
　　
　　    【成功击杀金属蜥蜴，获得经验20000点。击杀手段评定：见洞就插插到死，额外奖励40000点经验。】
　　
　　    “可算弄死了这玩意了。”
　　
　　    随后，洛塔又费了九牛二虎之力，破开了蜥蜴的外壳。
　　
　　    取出了一块金属色泽的魔核。
　　
　　    享受猎杀最后的大丰收。
　　
　　    【吞噬获得180000点经验。】
　　
　　    【等级提升到16级，获得1属性点，恭喜升级。】
　　
　　    看着那个巨大的尸体，洛塔又一脸可惜的摇了摇头，他本以为对方会有一些进化组件的，可是没有。这让他有些失望。
　　
　　    “斯巴达，看到了么？对付难绕的敌人，一定要有耐心一点点的摩死它们！”
　　
　　    “是。”
　　
　　    奈多娜飞舞过来，看到洛塔后，一脸嫌弃的表情。
　　
　　    “娜娜来抱抱～”
　　
　　    “不要，洛塔又脏又臭，才不要。”
　　
　　    “哈……”
　　
　　    洛塔现在满是是土和血污，不断骚扰这个蜥蜴，他也很累。这个山谷还非常干旱，没有地方洗澡。爱丽丝来了，见他这样子也不敢抱。
　　
　　    “好了好了，该离开这里。”
　　
　　    这个山谷，是被洛塔祸害的面目全非了。
　　
　　    山谷口遍地都是腐烂的尸体。
　　
　　    原本山谷里成群活动的蜥蜴，也寥寥无几。见到洛塔和斯巴达，转身就跑。
　　
　　    离两个杀神远远的。
　　
　　    出了山谷，继续向西北前进。
　　
　　    找到一个河流，洛塔好好洗了个澡。这次还用上了爱丽丝送给他的沐浴露一样的东西，洗了一身泡泡。可算把血污和泥洗干净了。
　　
　　    今天的天气不怎么好，有些阴沉沉的，开上去快要下大雨了。估摸着时间，抓了一些猎物，洛塔开始准备今晚的晚餐。等一切做好后。
　　
　　    空气一阵子扭曲，那雪白的倩影再次出现。
　　
　　    今天莉莉娜倒是没有来。
　　
　　    “喵呜~~~”
　　
　　    洛塔标准猫叫打招呼。
　　
　　    只是很快，他发现今天的爱丽丝有些不同。她的心情好像很糟糕的样子，此刻低着头，用穿水晶高跟鞋的小脚，踢着地上的石头。
　　
　　    会是什么让这位小公主不开心呢？
　　
　　    奈多娜落在爱丽丝肩头，洛塔则爬了过去，抱住爱丽丝白皙的小腿，讨好而亲昵的蹭了蹭。这段时间，凭借着浣熊身份，他可是有‘合法’撒娇权，所以每次爱丽丝来，他都粘着对方。
　　
　　    躺在一个美女怀中，享受着对方法温柔的抚摸什么的。
　　
　　    感觉太棒了！
　　
　　    爱丽丝愣了会儿后，这才弯腰抱起来他。
　　
　　    奈多娜困惑的询问：
　　
　　    “大姐姐，你好像不开心。”
　　
　　    爱丽丝长叹了口气，戳了戳奈多娜薄薄的小脸蛋，脸上带着一种让人看了心碎的笑容道：
　　
　　    “姐姐遇到了一些事情……来吧，和你们说说，听听姐姐的抱怨。姐姐需要有人陪着说说话。”
　　



第六十九章 我来拯救你

    看着抑郁的爱丽丝，洛塔只感觉有些不忍。这位美丽的公主，简直就是上帝的女儿一般，完美无瑕。她的笑能点亮世界，她的愁容却能让鲜花落泪。
　　
　　    他搂住了爱丽丝的脖子，蹭着她的脸颊，传达自己的关心。
　　
　　    “你们还记得吗？我和你们说过。我，是云龙帝国的公主。”
　　
　　    洛塔和奈多娜点头。
　　
　　    “哪里的人们都宠我，喜欢我，不论我做什么，所有人都让着我，呵护着我。我想要他们就会给我带来，只要是我想做的，还没有什么做不成的。我能得到我想要的所有一切，却唯独有一个东西不得不到……你们知道是什么吗？”
　　
　　    洛塔低头想了想，抬起头询问：
　　
　　    “自由？”
　　
　　    爱丽丝愣了一下，可能是她没想到竟然，洛塔竟然猜到了。脸上带着一种失落，让人心痛的笑。
　　
　　    “是的……就像是一只笼中的金丝雀，虽然生活美满，怎么也飞不出去。命运也不能由我自己所主宰。”
　　
　　    洛塔内心毫无波动，甚至有些想笑。
　　
　　    电视剧小说里的公主，好像都是这样的，虽然一生荣华富贵，但是就是没有自由。就像笼中的金丝雀，美丽，生活无忧，却唯独没有自由。而人这种奇怪生物，就是贱，得不到的，才是最想要的。很少有人能顿悟，自己现在拥有的，有多少羡慕和嫉妒。
　　
　　    世界就是这样的扯淡。
　　
　　    千金大小姐想打工，灰姑娘想当金丝雀。
　　
　　    洛塔苦笑摇头。
　　
　　    他没有说话。
　　
　　    听爱丽丝接下来的话，他明白，爱丽丝现在需要一个聆听者。听她抱怨下，诉苦下，感叹命运不公下。
　　
　　    她抱紧洛塔。
　　
　　    很紧，仿佛落水之人，抓到一个救命的稻草。
　　
　　    她的眼角晶莹闪烁，那是无助的泪水。
　　
　　    “洛塔，我今年十三岁了，按照大陆规定。女子十六岁就到了出嫁的年龄了，而今天，父皇给我订婚了……三年后，我要嫁到红月，嫁给一个素未谋面的人。……我虽然是公主，可是只是公主，终究是政治的棋子。……好羡慕那些小说中的公主，可以邂逅到自己美好，而快乐的爱情。总会在应该的年纪，遇到心爱的人。……洛塔，你说我在这三年里，能遇到我的王子吗？他会不会骑着白马，将我带走？……或者，三年后，例行我作为棋子的使命呢？……洛塔，我好难过。今天我反对父皇，他第一次对我那么严厉……洛塔……洛塔，你有在听吗？”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    和预料中的情况，是多么的相似。
　　
　　    洛塔有些无力吐槽，面对着样的事情。他一时间不知道如何做好了，爱丽丝是他的救命恩人，也是他的朋友。这段时间相处下来，他早就把爱丽丝当作自己人了，被切片研究什么的，完全不用担心。
　　
　　    相反，他觉得自己很大一定程度上，是被爱丽丝保护者的。
　　
　　    她身份不凡，在实验室自然说的上话了。
　　
　　    先在，他只能通过奈多娜，安慰眼前美到让人窒息，其落泪让人心痛的女孩子。洛塔情绪也慢慢的被感染了。
　　
　　    “生活就是这样扯淡，我们要像二哈一样。二哈没有泪水，逗比的世界，永远是亮的，即使在一片苦难中。也会苦中作乐，乐天派是精神，与环境无关。”
　　
　　    【所以，你在抱怨你不是一条二哈？】
　　
　　    “ＧＵＮ！别在这时候刷存在，很破坏气氛的！没见本浣熊都伤感了吗？”
　　
　　    【那你应该吟诗一首。】
　　
　　    “呵呵，闭嘴。”
　　
　　    系统闭嘴了。
　　
　　    奈多娜则是抱着爱丽丝的脸颊哭泣。
　　
　　    “呜呜，大姐姐好可怜……”
　　
　　    洛塔低头，思考着，良久之后，他忽然跳起来。伸出爪子，摆正了爱丽丝那精致俏脸，与他对视。和这张美到窒息的面容对视，洛塔心里压力还是很大的。虽然相处了半个多月了，但是洛塔还是不怎么敢对视的。
　　
　　    但是现在，他还是稳住了心神。
　　
　　    “没有自由的金丝雀，就让我帮你，碎碎束缚的牢笼吧！”
　　
　　    爱丽丝愣住了，脸上的表情有些古怪。
　　
　　    “你？”
　　
　　    “是的，就由我来拯救你，就像当初你复活我，救了我那样。现在，由我来拯救你。”
　　
　　    洛塔一脸认真，浣熊的微笑虽然看上去贱贱的，现在却暖暖的。
　　
　　    爱丽丝破涕为笑了，她抱紧了洛塔。
　　
　　    “谢谢。”
　　
　　    只是看她表情，她只不过得到心理安慰而已。完全不相信洛塔的话。
　　
　　    是啊。
　　
　　    谁会相信一个动物的话呢？
　　
　　    所以更多，爱丽丝把洛塔的话，当作心灵安慰。在她看来，自己政治棋子的命运，无法改变。只能向光明神祈祷着，自己的将来的命运，不要太过于悲惨。祈祷着自己的真命天子出现。
　　
　　    对于爱丽丝的情绪。
　　
　　    洛塔自然感受的到。
　　
　　    “我说的可是真的，没有和你开玩笑。”
　　
　　    “嗯哪。”
　　
　　    “喂喂喂，你这根本不相信啊。”
　　
　　    “哈，那你要怎么解救我呢？”
　　
　　    爱丽丝拉开了距离，注视着洛塔的眼睛。洛塔有些看住那股压力，移开了视线。
　　
　　    “这个……有了目标，就会有办法。车到山前必有路嘛～等我以后把母牛吹上高压线，牛ｂ带着闪电，解决你的问题还不是分分钟～”
　　
　　    奈多娜不满道：“洛塔又在吹牛。”
　　
　　    天空高中的阴云消散了，明亮的圆月再次出现。
　　
　　    就像爱丽丝的心情那样。
　　
　　    “话说，莉莉娜呢？这时候她不来陪你。”
　　
　　    提到莉莉娜，爱丽丝破涕为笑的面容上，又出现了愁容。
　　
　　    “她……因为我的事情，顶撞父皇。被她父亲禁足了，要她面壁思过写检讨……”
　　
　　    “也是，以那妮子的性格，就是毛毛躁躁的。当场炸毛也很正常。”
　　



第七十章 蘑菇森林

    后来的一段时间，洛塔确实看不到莉莉娜了。这个毒舌暴脾气的小萝莉不在，他倒是感觉有些不习惯。
　　
　　    只是爱丽丝照旧，而且比起以往，来的次数更多了。
　　
　　    几乎每天都来。
　　
　　    洛塔给她做心里疏导，聊着人生。
　　
　　    即使无话可说，只是抱着他和奈多娜就好，静静的看着星空。洛塔可以感觉到，这位小公主的情绪，从彷徨变得平稳。就像落水之人的稻草。
　　
　　    那种情绪，叫做依赖。
　　
　　    是的，依赖。
　　
　　    洛塔可以清晰的感受到。
　　
　　    爱丽丝靠近他后，那种不稳定，像是受惊小鹿恐惧不安的情绪，会慢慢的平稳下来。
　　
　　    她抱着洛塔，就像抱着一颗定心丸一样。
　　
　　    看来这个小公主，遭受到了以往不曾有过的遭遇。她已经陷入了一种无助中。作为棋子的命运，让她痛苦彷徨。周围却没有人能帮助她。
　　
　　    皇的命令，没人敢违背。
　　
　　    连莉莉娜也因为她订婚的事情，顶撞她父亲，遭到了软禁和惩罚。没有命令，任何人都不准见她。
　　
　　    现在，爱丽丝身边就像一个真空区。
　　
　　    人们都在劝说金玉良缘，支持她父亲的决议。
　　
　　    给她送上祝福。
　　
　　    而她感觉，自己就像是一个世界独行者，世界变得一片灰色。彩色的她孤独的行走。虽然她高高在上，却感觉自己和这个世界脱节一般。内心最重要的存在感和认同感，得不到满足。
　　
　　    她也知道自己面对的是什么。
　　
　　    金丝雀再漂亮，也是政治的棋子。她的出生是幸运，也是不幸的。
　　
　　    她没有挣扎，平静的接受。
　　
　　    而洛塔和奈多娜的出现，却给她灰色的世界，带来一抹灿烂的光芒。
　　
　　    有人懂自己，陪着自己。
　　
　　    得到肯定和认同。
　　
　　    得到尊重和友谊。
　　
　　    真是一种幸福。
　　
　　    “爱丽丝，好点了吗？”
　　
　　    洛塔关切注视着爱丽丝，后者对他露出一个灿烂的笑容来。但是这个笑容洛塔看的心里难受，心痛的感觉让他有几分抓狂。
　　
　　    “事情已经被彻底定下来了，云龙和红月也联合对世界下了公告。”
　　
　　    洛塔低头一阵沉默，自己能把爱丽丝，只有安慰她吗？
　　
　　    “真正的结婚，是三年后吗？”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    “三年，足够了。放心啊～我竟然下了承诺，那么我就一定会实现。我，帮你打碎这个黄金牢笼。”
　　
　　    “大姐姐，娜娜永远陪着你。”
　　
　　    “谢谢你们。”
　　
　　    爱丽丝亲吻了下洛塔的鼻尖，有亲了亲奈多娜的脸颊，然后紧紧的抱住他。
　　
　　    后来，爱丽丝离开了。
　　
　　    天空阴云翻滚着，就像洛塔的心情一样，有些压抑。
　　
　　    “娜娜，要下雨了。”
　　
　　    “嗯，雨季快要来了。洛塔，你会去救大姐姐吗？”
　　
　　    “那当然了。娜娜，答应别人的事情，一定要去做。走～打猎去，我要快点升级了。”
　　
　　    爱丽丝的事情，像是催化剂。
　　
　　    洛塔原本懒懒散散的心情，慢慢的紧张了起来。晚上时间，被他安排的越来越满，几乎夜幕降临，一场杀戮就会降临。
　　
　　    “系统，有什么任务没有？或者哪里有进化组件啊。”
　　
　　    【暂时搜索不到，你继续向西北前进吧。】
　　
　　    “唉……继续向西北前进吧。”
　　
　　    没有任务，蜘蛛副本有被系统提示暂时不去。
　　
　　    洛塔只能向西北前进，寻找更强的魔兽，杀死它，吃了它。
　　
　　    就这样，继续踏上西行之路。
　　
　　    走了两天后，洛塔就到了一片特殊的区域。
　　
　　    蘑菇森林。
　　
　　    这里没有参天大树，只有各种高大的蘑菇，或狰狞或可爱，或漂亮或可怕的蘑菇，充斥了整个空间。五颜六色，有发光的，有会动的。大小不一，最高的能有５０多米，底部直径少说有２０米。
　　
　　    这些巨型蘑菇上，有又很多小的蘑菇和菌类。
　　
　　    走入这片蘑菇森林，仿佛进入通话之中。
　　
　　    “真是……神奇啊……”
　　
　　    “洛塔快看！快看！”
　　
　　    奈多娜忽然拉着洛塔的耳朵，直接远处大喊。洛塔抬头，看去，远处云雾翻滚中，一个自然界的奇观出现在面前。就像大戈壁里，细小石柱上，顶着一个快巨大石头的造型出现在眼中。
　　
　　    “森林里……为什么会出现这种情况地貌？”
　　
　　    洛塔感觉不可思议，这种地貌一般只出现在隔壁，有大风吹的地方。这个时候，三个小弟忽然吱吱的叫起来，洛塔顺着看去。
　　
　　    发现蘑菇森林地面上，有很都跑动的……
　　
　　    蘑菇？！
　　
　　    长着两个小短腿的蘑菇，哗啦哗啦的地方跑，跑到可以晒到月光的地方，然后小短腿刨土，扎根在地上，变成了一片蘑菇。
　　
　　    “这……这到底是动物还是菌类？”
　　
　　    洛塔干瞪眼。
　　
　　    他是想不到，这个人造小位面里，有这样是神奇的地方。
　　
　　    这里面活动的生物，也是他不能理解的样子。四个腿的蘑菇，会爬蘑菇的蘑菇，会大家的蘑菇。会用蘑菇头插另外蘑菇后面的蘑菇……咳咳，最后一个无视无视。
　　
　　    洛塔怀着猎奇的心态，走入了这片蘑菇森林里。
　　
　　    他变出小花伞，直接刺穿了一个伪装成蘑菇树的蘑菇。
　　
　　    那东西发出一声刺耳的惨叫，然后在小花伞上挣扎扭动了气力啊。洛塔一脸神奇的大量的时候，那紫色的蘑菇，忽然爆炸开来了，扩散出一团紫气。
　　
　　    这一变故发生，洛塔立刻捂住口鼻后退。
　　
　　    蘑菇，紫色，一般都代表了毒性。
　　
　　    他那里敢吸这股紫气？
　　
　　    【成功击杀小蘑菇，获得经验２１点。击杀手段评定：刺穿，额外奖励1１点经验。】
　　
　　    这经验，就是两只兔子。
　　
　　    看来是一种很弱小的生物。
　　
　　    看着满地碎片，洛塔没什么进食欲望。
　　
　　    而系统，忽然又弹出了一个提示来。
　　
　　    【扫描到可利用进化组件，标注位置。】
　　
　　    一个小小的亮点标记，出现在洛塔视野中，指向蘑菇森林深处。
　　



第七十一章 或许应该弄个吹箭


　　”进化组件？这次又会是什么呢？“
　　洛塔精神振奋了起来，上一次从史莱姆哪里弄来的进化组件，可是让他获益颇丰。现在又有新的组件出现，这让他振奋了起来。在这个到处都是发光蘑菇的森林里，不断前进。
　　走了一段距离后，洛塔嗅到空气中，弥漫着一股恶臭。
　　就像是下水道里，尸体腐烂的味道。
　　险些把他顶晕过去。
　　他急忙捂着自己的鼻子后退，看向前方。
　　周围蘑菇的颜色，已经从紫色变成了绿色，还有红色的斑点，看起来就有剧毒。而前方隐隐约约的可以看到冲天的绿色毒瘴。
　　这下子，洛塔犹豫了。
　　空气中隐隐约约的毒瘴，可不是闹着玩的。
　　他可不确认自己的抗毒性，要是进去直接被毒晕了……
　　就在他犹豫要不要继续前进的时候，又一股子毒瘴飘过来，真可谓是恶臭扑鼻。而他状态栏里，从正常变成了中毒状态，只是毒性很小，生命值不见掉落。这更是让洛塔退缩了，他决定，先抓一些正常的生物，丢进去试试毒。
　　也是返回蘑菇森林边缘，到原来的森林里，抓了一个野鸡。
　　用藤蔓五花大绑后，再次返回这里，丢入毒瘴之中。
　　结果这只野鸡，只是惨叫。
　　在毒瘴中折腾着。
　　确认毒的威力不大后，洛塔这才准备继续前进，只是之前，他准备了一个面具。用来阻隔那股可怕的恶臭。并且把奈多娜和豚鼠小弟安排在安全的地方，斯巴达留下保护他们。因为不知道前面会遇到什么，一切还是小心微妙。
　　“mmp，什么东西这么臭。”
　　虽然有面具阻隔，但是臭味熏得洛塔两眼泪花。
　　只不过多吸下，渐渐的也就习惯了。
　　靠近目标地点后，他听到前方传来了嘈杂的声音，听上去好像在战斗一般。原本大步流星的洛塔，立刻方面了速度，躲藏在蘑菇阴影中，继续前进。
　　只是，就在他路过一个伞菇下方的时候，一脚踩到在一个圆滚滚的肥大蘑菇上。
　　这一踩不要急。
　　蘑菇手里挤压，剧烈变形。
　　“mmp！‘
　　洛塔一看就感觉不妙了，还不等他使用暗影行走逃走，脚下的蘑菇就爆炸了。砰的一声，伴随着绿紫色的烟雾，遮蔽了洛塔的视野，刺鼻的气味传来。吸入这个气味之后，他顿时感觉头晕目眩，四肢有些乏力，剧烈咳嗽起来。
　　而属性栏里，中毒标志加深。生命肉眼可见的速度开始下降了。
　　他一边咳嗽，心里一边骂着，急忙向后推，同时掏出了小花伞。
　　警惕着四周。
　　这爆炸特性。
　　他非常的怀疑，附近草丛里是不是蹲着一个戴绿帽子，拿着吹箭的矮个子准备伏击他。
　　“出来，我保证不打死你！别以为带绿帽子你就厉害了！鄙无耻下流，竟然用蘑菇地雷！……”
　　结果证明，是他想太多了。
　　生命掉了有30点后，中毒状态就消失了。
　　这让洛塔松口气。
　　他看向自己刚才踩的地方，发现哪里还有好几个那种圆滚滚的，一踩就爆炸的蘑菇。他明白，这个蘑菇森林可不安全。说不准什么东西是有剧毒的，走路一定要看脚下。远处的打斗声清晰了一些，听上去是某种生物的嘶吼声音。
　　像是……老鼠？
　　就在洛塔想继续前进，赶往发出声音的地方时，系统提示忽然出现了。
　　这次竟是少见的物品提示。
　　【发现蘑菇袍子，请注意收集。】
　　“咦？”
　　洛塔一惊，跟着系统的提示，发现她指的是刚才爆炸的那个蘑菇。有很多白色小球，随着爆炸扩散到了四周。在他眼中，系统给出了一大片的提示，满地都是孢子。他怀着好奇的心情拿起了一个2毫米不到的小孢子。
　　【爆炸蘑菇的孢子，评级：白银-下级，物品介绍：一种可以爆炸，带有毒性的蘑菇的孢子，把它种植在合适的环境下，它可以很快的速度生长繁殖。作用：种出一个圆滚滚的爆炸蘑菇，你可以当作地雷用。备注：有了它，你还需要一个吹箭和一个绿帽子。】
　　“系统，你几个意思？刚才那么多蘑菇，你不提示，来个地雷蘑菇，你就提示。还有备注是几个意思？”
　　【没什么意思，你可以玩玩cosplay。保证还原度100%。】
　　“滚犊子！我还扯根高压线，打造几个飞镖呢。”
　　【这里没有高压线，你倒是可以找雷系魔兽，不用谢。】
　　“……”
　　洛塔选择无视系统了，再说下去，他神经疼。不过虽然感觉很坑爹，但是他还是收集了很多蘑菇袍子。正如系统说的，这东西可以当地雷……呸，当炸弹！
　　挤压就或爆炸，喷射有毒气体。
　　评分可是白银级别的。
　　他又趴在地上，用触手化作一个面罩，小心翼翼的采集那几个圆滚滚的蘑菇。结果只要一拉就下来了成功采集。
　　在手中垫了垫重量，还是有几分的。
　　看来做投掷来砸人，还是挺合适的。
　　收集完毕后，他环视了下四周，发现这里还有好多。边多收集了有些。有毒的物体科布多，这种能当炸弹丢着玩的，可是更少。就在他采蘑菇的时候，一只色彩斑斓和鹦鹉差不多的鸟，落在蘑菇树上，嘎嘎的叫着。
　　“baichi~baichi~”
　　感采完蘑菇的洛塔，正愁没实验对象呢。
　　看到那鹦鹉，顿时兴高采烈的拿出一个鸡蛋大小的爆炸蘑菇，扭腰就砸了出去，精准的打在了鹦鹉脸上。那蘑菇，顿时就炸裂了，爆发出一团绿紫色的雾气来，笼罩了那只鹦鹉。那鹦鹉晃了晃，就摔了下来。
　　口吐白沫，不断抽搐着。
　　“啧啧，威力不错。或许，我真可以弄个吹箭玩玩。”
　　



第七十二章 蘑菇大战老鼠


　　洛塔顺着声音，来到现场后发现，这里果然在进行这战斗。
　　只是战斗的双方比较特殊罢了。
　　蘑菇大战老鼠。
　　一方是会动的蘑菇，长得像是个矮人似的，胳膊都拖到了地上，有着一张狰狞的脸。它们用头锤，挥舞爪子，或者喷射孢子攻击。另一边，则是一群丑的不要要的超级大老鼠，灰绿色的皮毛，身上有很多出脓疮，成暗绿色。有的脓疮破裂，留着黄色的液体，散发着恶心的味道。这卖相放在恐怖片里，就是boss。
　　系统给出的组件表示，是在一个带头的老鼠身上。
　　这老鼠，少说也有1米5高了。浑身的脓包都肿胀这，看起来像是受到辐射产生了变异一样。
　　洛塔看着就感觉恶心。
　　此时，双方打得不亦乐乎。
　　这是一场真菌和老鼠的对抗。
　　现场打得颇有几分惨烈，双方数量都在100+，实力伯仲之间，老鼠撕碎一个蘑菇怪，蘑菇怪也会吞下掐死一只老鼠，随着时间推移，双方的伤亡不断的扩大着。
　　“啧啧，难道这次可以坐享渔翁之利？”
　　爬在蘑菇伞盖上，洛塔注视着下方的战场。
　　双方开战的理由，他不清楚。不过看它们一边打一边吃的情况，估计是彼此捕猎。只是随着时间推移，彼此伤亡道了一定数量后。
　　那个被系统的标记的老鼠头领，忽然停下动作，退回鼠群中。它仰头一声大吼，被他叫声刺激的老鼠们，眼睛的红光更胜了。对那些蘑菇怪发动了疯狂的攻击。
　　而那个老鼠头领吼叫完后，就趴在了地上。
　　开始蓄力一般，身上有些干煸的脓疮，像是被充气了气球一般，飞速的膨胀了起来。远处看去，老鼠背上张出了几个绿色的大球。而且这些大球在不断的扩大，膨胀着。
　　画面甚是恐怖恶心。
　　“这是……要爆炸？”
　　仿佛应征洛塔的猜测，那些绿色的脓疮膨胀到一定地步后，轰然爆炸开来。浓绿色的滚滚绿烟，向四周扩散开来。随着爆炸的冲击波，覆盖了整个战场。
　　被绿色雾气笼罩的蘑菇怪，动作一下子就慢了下来，有些甚至原地抽搐起来。动作变得迟缓，不收控制。
　　明显是神经类毒素作用。
　　洛塔跳跃到边缘的蘑菇上，防止自己被绿雾触及。
　　老鼠头领爆发出绿雾后，就熄火一样的趴在了地上，进入了脱力状态
　　它背上的那些脓疮慢慢脱落，然后又慢慢的长出新的脓疮来。洛塔看了一会儿，实在看不下去了，太恶心了。真是世界之大无奇不有，这样的奇葩攻击方式都有。
　　随和老鼠头领放大招，原本势均力敌的战场，瞬间被成了单方面的屠杀。
　　这个时候，洛塔感觉，自己出手的时间到了。
　　他要想渔翁得利，那么久最好让双方保持实力平衡。可是现在，蘑菇怪明显没有头领，可以控场的强力存在。这样下去，蘑菇怪必败。但是鼠群却受不了多少伤害。
　　所以，洛塔直接掏出了爆炸蘑菇来。
　　“都是毒，不知道又用没有。”
　　本着试试看的态度，他站在高处，冲着下方密集的老鼠群里，一口气扔下3个足球大小的爆炸蘑菇。
　　那些圆滚滚的蘑菇，碰到地面的时候，瞬间就爆炸开来。
　　形成一团紫绿色的雾气，瞬间覆盖了十几只老鼠。而被紫绿色雾气笼罩的老鼠，立刻显示喝醉了一样，东倒西歪，有的弱小的重伤的，直接倒地。口吐白沫，浑身抽搐。
　　“喵哈哈！有效果！”
　　而且看样子，效果还不错的样子。
　　发现这一点后，洛塔立刻掏出爆炸蘑菇，开始疯狂的丢弃炸弹来。
　　“炸吧~炸吧~炸吧~！喵哈哈哈！我是炸比我自豪，我是炸比我骄傲！~艺术就是爆炸！喵哈哈哈！”
　　洛塔的忽然介入，把整个战场都弄乱了。
　　圆滚滚的爆炸蘑菇从头而降，落入混战之中，掀起一场紫绿色的毒云爆炸。原本一边倒的局面，瞬间翻转了成了势均力敌。可能因为同样是植物，爆炸蘑菇的毒云，对那些蘑菇怪机会没有影响。而老鼠们被毒的东倒西歪。
　　双方再次陷入厮杀之中。
　　那老鼠头领，立刻注意到洛塔整个不速之客。它抬起头，黑色的小眼睛怨毒的注视着洛塔，仰头发出一声咆哮来。它竟然直接爬蘑菇树。在蘑菇树顶部，向洛塔发出咆哮。
　　两者的距离并不远。
　　隔着三个蘑菇盖。
　　洛塔直接变出小花伞，插在地上，一脸蔑视的看着老鼠头领。对方上来单挑的做法，在他看来非常的愚蠢。
　　他没有首先发动攻击，而是默默等待。
　　那个老鼠首领受不了，咆哮着吐出一口绿色的浓痰。这把洛塔吓了一跳，急忙跳起来避开来。绿色浓痰砸在蘑菇树，发出滋滋的腐蚀声。这趟绿色的东西明显有强烈的腐蚀性。
　　吐完痰后，它边发动了冲锋。
　　在蘑菇盖上奔跑跳跃，想洛塔冲来。
　　洛塔悍不畏强，也冲着那只老鼠发动了冲锋。双方在蘑菇盖上一个弹跳，扑向了彼此，眼看就要发生剧烈碰撞了。那巨型老鼠张开的大嘴，满口腥臭味道几乎扑面而来。
　　这时候，洛塔笑了。
　　“你上当了！”
　　碰撞的瞬间，洛塔的身影忽然扭曲，被碰散了化作一缕缕影子，消失在空气中。那是他的影分身！而老鼠身下的影子中，忽然浮现出一个黑影。高速旋转的小花伞，无声无息的浮现，从下方插了上去。
　　这是洛塔用影分身勾引对方发动攻击，他自己启动暗影形态，在瞬间用暗影行走来到老鼠身下，发动了熊的力量。
　　不过这次，没有选择老鼠的后庭。因为速度差异会降低攻击力的。
　　他直接捅的老鼠腹部。
　　一击得手，小花伞瞬间刺入老鼠身体中，在它腹部开了个大口子。内脏直接被带倒刺，高速旋转的小花伞拧成了一团。随后，洛塔立刻发动暗影行走，避开对方喷溅出来的内脏残渣。
　　



第七十三章 你在干啥?烤屎?


　　“真是蠢。我还想如何把你从鼠群里弄出来，你竟然自己上来送死。哈哈。”
　　一招致命。
　　内脏全碎下，还没有那种生物能活下去。
　　老鼠头领惨叫着，开始喷吐起内脏碎片来。
　　只是这老鼠明显不是善类，它知道自己活不成了。用怨毒的眼神注视着洛塔，随后身体开始剧烈碰撞。明显是自爆的前奏，洛塔一句mmp都来不及骂了，立刻发动了暗影行走，直接转移到了蘑菇树下。
　　随后蘑菇树上的老鼠，瞬间碰撞成一个球，然后轰然爆炸。
　　这次不仅它身上的脓疮，连同着他整个身体都炸裂了。
　　绿色的毒雾伴随着血水扩散，强大的冲击波扫过了周围。把坚固的蘑菇都吹的东倒西歪，下方的战场直接停了下来。抵抗这股强大的爆炸冲击波。
　　洛塔到树下后，不顾魔力消耗，权利发动暗影行走和影子触手，快速逃离这片范围。这里可都被绿色的毒云笼罩，所有东西都发出滋滋的声音，明显有剧烈腐蚀性。
　　洛塔暴露在空气中的敏感鼻子，感觉生痛。
　　虽然屛住呼吸，但是生命值竟在狂掉。
　　只能快速逃离这里。
　　在逃窜中，他猛然发现。
　　系统给出的组件坐标，竟然随着抱着飞了出去。他急忙调整方向，追着坐标冲刺而出。
　　两个呼吸的时间，逃出了被绿云笼罩的范围。
　　就这么短短两个呼吸，他的生命掉了50多点。现在还在缓缓的下降，都低下一半了。可见和毒云威力之强，要是再多待一会儿。他估计直接嗝屁了。
　　早绿雾边缘，他松了口气。
　　回头见看到，绿雾笼罩下的蘑菇，像是被坡上强酸一般开始消融起来。
　　“这自爆攻击……真可怕……”
　　他现在感觉身上哪里都疼，不过是成功的干掉了这个老鼠。系统提示也出现。
　　【成功击杀瘟疫鼠王，获得经验2万点。击杀手段评定：人家是自爆的，这次你可没东西吞噬了。额外奖励2000点经验。】
　　“mmp！”
　　对方都炸成脓血了，哪里还有让洛塔吞噬的经验？只是很快，他发现而对方身上的进化组件，竟然还有系统标记！对方都炸成粉末了，组件竟然还有？洛塔跟着跟着系统标志追了上去。穿过层层蘑菇森林，洛塔在500米之外，找到系统标记。
　　那是个一个红色的心脏。
　　而且，竟然还在跳跃着！
　　洛塔蹲在地上观察了一会儿。这才变出小花伞，一下子扎了上去。在那一瞬间，他仿佛听到了一声惨叫。他看着这个红色跳跃的心脏，犹豫的问道：
　　“系统，这玩意我吃了，不会被毒死把？”
　　【烤熟了再吃也可以。不过……】
　　“不过怎么了？”
　　【你试试就知道了，不好形容。放心吧，没有什么危险的，我保证。】
　　“知道了，那就烤了吃吧。”
　　洛塔返回，寻找奈多娜和豚鼠小弟。接着和小弟斯巴达的感应，他直接找准方向赶了回去。见面先是一个拥抱，拉着小精灵飞舞了几圈。
　　“洛塔洛塔，发现了什么？”
　　“这次可是好东西。”
　　洛塔嘿嘿笑着，进化组件这东西少见，那个红色心脏，他很好奇吃了会得到什么。带着奈多娜寻找了一个河流，找了个空地点起了篝火来。
　　奈多娜坐在洛塔肩膀上，用小脚瞪着洛塔的脸颊询问：
　　“今晚吃什么？”
　　“烤蘑菇~”
　　三个小弟围着洛塔吱吱的叫着，表达自己饿了。
　　“别急别急，给我蹲在一边，蹲好了。”
　　三个小弟听话的蹲在一片，排成整齐的一排，姿势划一。
　　洛塔拿出他在森林里找到的，一些可以使用的蘑菇，加上之前的烤肉做起了烧烤来。等把食物烤上后，他就拿出了那个心脏来。
　　而到现在了，那个红色心脏，竟然在轻微的抽动着。他把篝火分离出来一些，然后用木棍穿上那个心脏后，架在火上烤了起来。
　　刚开始还一切正常。
　　但是烤了一会儿后。
　　忽然，一个刺鼻的，无法形容的味道钻入了洛塔的鼻孔中。正在专心烤肉的他，险些被那可怕的味道顶晕过去。只感觉头晕目眩，眼冒金星。
　　这味道，比在森林里闻到的那股味道还可怕。
　　简直就是在烤榴莲！
　　不仅他，空中飞舞的奈多娜，斜斜的落了下来。整齐坐在一旁的小弟，集体向后倒了下去。
　　而味道的来源，正是那个心脏！
　　“mmp！”
　　食物都顾不上了，洛塔伸出触手，拉起小弟和奈多娜，捏着鼻子就跑，远远的躲开了。
　　而这个时候，空间裂缝忽然打开来。绝美的身影和娇小的身影正好这个时候到来了。
　　“小爱，今晚是烤蘑菇吗？”
　　“嗯。”
　　“太好了，我早就想吃吃这片森林里的蘑菇了……噗……这……这是什么味道啊！！？啊啊！臭死了！”
　　尖叫中，两个女孩差些被那可怕的味道给顶晕过去，她们两眼泪花的飞快离开这里。一口气跑出了几十米，才停下来，大口呼吸者新鲜空气。
　　而这时候，她们也看到趴在树根上，半死不活，吐着舌头喘气的洛塔。
　　莉莉娜当即挑起，叉着腰骂了起来：
　　“该死的碗熊！你到底在干什么？烤屎吗？！”
　　“我……我去年买了个表！该死的系统！”
　　洛塔终于明白，系统那句无法形容是上面意思了。这味道臭的根本没法形容，就如莉莉娜说的。他真怀疑自己在烤屎……
　　“话说，你这丫头怎么出来了，你不是被禁足了吗？”
　　“禁足了又怎么样，现在我们可是在房间里玩。”
　　莉莉娜不客气的反击。
　　洛塔也明白，看样子是爱丽丝偷偷去找莉莉娜。两人假装在房间里玩，直接偷偷传送到了这里来。
　　爱丽丝捂嘴偷笑道：
　　“莉莉的逃跑技术可是一流的，毕竟从小被关到大。也没见那次真的关的住她。”
　　见爱丽丝揭短，莉莉娜气的跺脚。
　　“小爱！……哎，本以为来吃好吃的，结果遇到你烤屎。算了，没心情了。我要回去，被发现就糟糕了。”
　　被臭味洗礼，两个丫头这次没待多久，就返回去了。
　　洛塔则派出没有嗅觉的斯巴达，却把那个快要考成木炭的心脏取了下来。
　　“系统，我吃这玩意……真不会出事情吗？”
　　【这个……不好说。】
　　“滚犊子！你丫的给我说清楚！”
　　洛塔可是再也不相信系统‘不好说’三个字了。他犹豫了一会儿后，还是捏着鼻子把那烤成黑乎乎的心脏吞了下去。
　　【从瘟疫鼠王中获取到进化碎片，获得抗毒性强化组块，大胃王发生变异。】
　　



第七十四章 契约


　　【大胃王-强烈胃酸lv2：你的胃发生变异，你可以吃下你体型10倍的食物，最大可直接吞下你体积1.2倍的物体，切消化速度提高200%。获得腐蚀性模组，你的胃酸发生变异，具有超级腐蚀性，快速消化胃里的东西，切可以反吐胃酸，来攻击敌人。】
　　看了技能变异。
　　洛塔眼皮子抽搐的停不下来了。
　　他喵的吃了臭死人的东西，就获得了个这个？提高消化速度？有个蛋蛋用，他现在都直接吃魔核的，都懒得吞噬乱七八糟的东西们了。
　　还有反吐胃酸？
　　mmp，这么恶心的技能，洛塔感觉自己这辈子都不会用的。
　　希望越大失望越大，看了这个进化组件的租用，洛塔可是一点都不满意。对现在的他来说，有意义的只有快速消化了。能增加一些经验获取量。
　　“唉，进化组件也有好有坏的。”
　　接下来的几天时间，洛塔就在这个蘑菇森林里转悠。
　　寻找有吞噬价值的目标。
　　现在的他，还算是难逢敌手。及时在强的对手，他也会用软刀子一点点的摩死，就像那个金属蜥蜴一样。所以日子进入了一种相对无聊的时间，每天就是打猎、舔奈多娜、在爱丽丝怀中撒娇度过。
　　唯一不同的，就是每天上涨的经验条。
　　不过及时这样，经验条长的也不快。
　　悠闲的日子中又过了一个星期，奈多娜想家了。洛塔决定带她回精灵村落里。只是，就在出发的第二天，天空下起了大雨。
　　而今天，爱丽丝却冒着雨忽然出现了。
　　这位娇柔美丽的公主，走出空间裂缝后，低着头。任由倾盆大雨泼洒在自己尊贵的身体上，却没有多少反应。带着一股少见的低沉和死气，没有了平时那种温柔俏皮的样子。
　　洛塔看到后，很少心痛。
　　急忙跑过去，把她拉到树下避雨。
　　“爱丽丝，你怎么了？”
　　爱丽丝有些木然的抬起头来，伸手抱住了洛塔，也不回话。就这样抱着他，蹲在树荫下，看着噼里啪啦的大雨发着呆。
　　洛塔和奈多娜面面相觑。
　　只好陪着发呆。
　　就这样度过了片刻后。
　　爱丽丝忽然低下头道：
　　“洛塔，娜娜，我要走了。”
　　“啊？走？去哪里啊？”
　　“我离开云龙……父亲让我去红月，和未婚夫培养感情，我……不想去。”
　　洛塔和奈多娜也都沉默了，一时间，他们都不知道该如何安慰爱丽丝。
　　空气又陷入了沉默中。
　　过了片刻后，爱丽丝好像下定了什么决心，俏脸上的表情变得坚决。
　　她开始吟唱起来，好像要释放什么魔法。
　　洛塔还是第一次见到爱丽丝施法，蹲坐了起来，奇怪的看着爱丽丝。乳白色的魔法阵出现，缭绕在四周，形成一个立体的魔法阵。金色的长发无风自动，在汹涌的魔力中漂浮起来。
　　她的低声吟唱，洛塔听不懂，不过感觉声音很好听。
　　“她要做什么？”
　　吟唱很快完毕了，那个包裹两人的魔法阵，也扩散到最大。而奈多娜直接被魔法阵弹了出去，洛塔一惊，想要查看情况，却发现自己好像进入了一种束缚状态，动弹不得了。
　　复杂而玄妙的魔法文字漂浮在空中，不断流动着。
　　“爱丽丝，你要做什么？”
　　洛塔被莫名的力量拉扯，漂浮到了那复杂魔法阵的一个空白区域，看起来像是阵眼的地方。
　　爱丽丝则站在另一个空白的地方。她又做出一个惊人举动，直接咬破了自己的手指，挤出一片血来。
　　“你这是要干什么？为什么咬破自己的手指啊！”
　　看着把洁白如玉的葱指上，鲜红的血珠子。洛塔只感觉心痛，万一留下伤疤了，岂不是给这双艺术品一般的小手，留下了瑕疵？
　　爱丽丝挤出鲜血来后，鲜血融入了她面前的魔法文字中。
　　将乳白色的魔法文字，染成了血红色。
　　这时候，洛塔终于反应过来。
　　这个魔法阵有些不寻常，爱丽丝释放的对象，好像是自己！
　　“这是……要做什么？”
　　本来就语言沟通障碍，洛塔更是不理解爱丽丝要做什么了。奈多娜无助的漂浮在魔法阵外，她完全帮不上忙，心灵交流也被阻隔了。
　　被染红的魔法文字流动起来，化作一条条红色流动的纹路，聚集在了洛塔身上。
　　洛塔僵在原地，有些发懵的看着那些围绕着他的红**法文字。
　　这个时候，专注施法的爱丽丝睁开了眼睛。蓝色的漂亮眸子注视着洛塔，不知为什么，眼角带着几分泪光，还有渴望的神色，她伸出玉手道：
　　“洛塔，你说过你想出去。你也答应要拯救我的，来吧。永远陪在我身边，好嘛？”
　　她的声音很柔和，甚至充满了一种祈求，听到人不由自行感到心痛。缭绕在洛塔身边的那些血**法文字，像是受到了某种能量的召唤，开始想洛塔身上聚集起来。层层的缠绕在他身上，最后流向他的大脑。
　　洛塔只感觉大脑轰的一声炸响，随着那些魔法文字的涌入，他明白爱丽丝在做什么了。
　　契约。
　　爱丽丝要和他签订一副灵魂契约，就是彼此心意相连，守护她的契约！感受着那份契约的效力和内容，洛塔顿时陷入了犹豫之中。
　　签订了这份契约，那么他会成为爱丽丝的守护兽。
　　可以被爱丽丝随时召唤到她身边，会和她丝心意相通，彼此灵魂赤裸相对，亲密的连接在一起。一荣俱荣，一损俱损。而且还可以借助彼此的力量，共享魔力，总之益处多多。
　　签了后，差不多就是和爱丽丝如影随形，永远呆在她身边。
　　但是，这份契约却并不是公平的，作为代价，他没有了自由，他完全听从爱丽丝的话。契约上，他是仆人，爱丽丝是主人……
　　这一刻，洛塔犹豫了。
　　因为爱丽丝算是他的救命恩人，自己这条命算都算是爱丽丝的，虽然之前他表现很激动。但是，如果爱丽丝真开口要他的命的话，他乖乖躺在地上可能性很大。他虽然不是什么正人君子，但是又自己的原则和准则，恩怨情仇区分的还是很清楚的。而现在，爱丽丝想要和她签订契约，做多方的仆人。
　　这让洛塔犹豫了，签订了，报答对方的救命之恩？
　　可是那样，就没了自由……
　　最后，洛塔选择拒绝了。
　　生命诚可贵，自由价更高。
　　这种身份是洛塔不能接受的，他是一个来自未来的人，如何接受不平等的身份观念？
　　虽然他说过拯救爱丽丝，来报答她的救命之恩的，但是，拿自己自由来换的话，洛塔还是无法接收。
　　所以，他拒绝了。
　　他开始挣扎起来，抵抗那些红**法文字的入侵，开始试图冲击魔法阵，挣脱契约效力。
　　操作契约魔法阵的爱丽丝，则是花容失色，小脸瞬间变得惨白。
　　“不……不要！”
　　她惊恐的叫着。
　　洛塔听不懂，在束缚自己的契约法阵里拼命抵抗，拒绝任何契约力量进入自己的灵魂。
　　灵魂契约本来就是一种精密复杂的契约，建立在双方愿意的基础上。现在洛塔不接受，但是他的挣扎却影响了契约，可怕的反噬也出现。
　　“不要……”
　　爱丽丝俏脸上写满了痛苦。
　　原本平稳运行的乳白**法阵，变成了红色，整齐的魔法文字扭曲变得混乱。
　　在达到扭曲的临界点后，轰然破碎开来。
　　这个魔法阵化作漫天碎芒，消失在空气之中。
　　契约，失败了。
　　爱丽丝一口鲜血喷出来，无力的跪坐在地上，迷离的眼神注视着前方的洛塔，晃悠了几下后，倒了下去。
　　



第七十五章 另一种绝境

    看到冰云翼虎坠落，又引起花精灵们的恐慌。安娜利卡也发现了哪里不对了。
　　
　　    “它好像是被什么东西打下来了……天啊！到底发生了什么？！”
　　
　　    安娜利卡也有些恐慌，森林的霸主忽然飞过来，还是被东西追杀，最后被击落。这可不是好兆头，最可能是新霸主，可是看冰云翼虎逃亡的样子，又不像是。
　　
　　    她心情烦躁，安慰被吓到的族人，她可是花精灵们的主心骨。
　　
　　    “这几天大家都不要出去，森林好像发生了什么事情。”
　　
　　    所有花精灵，都凑到村中心的。生命之树古沛偌，大树也释放自己的能量，保护安慰这些花精灵们。
　　
　　    就在这时候，一个花精灵惊慌失措的飞到安娜利卡面前，大叫道：
　　
　　    “不……不好啦！奈多娜公主不见啦！”
　　
　　    “什么！？”
　　
　　    “刚才还在我身边，可是一转身……就消失了。我怎么找都找不到。”
　　
　　    安娜利卡发动所有花精灵去寻找，可是奈多娜不在树周围。花精灵焦急的找来找去，却什么都找不到。
　　
　　    最后，安娜利卡看向远方。
　　
　　    冰云翼虎陨落的地方，安娜利卡瞳孔收缩，
　　
　　    “难道她……”
　　
　　    ……
　　
　　    奈多娜在森林的底部慢慢飞着，虽然乌云已经散去，月亮重新出现。但是厚厚的树叶抵挡之下，月光还是无法倾洒下来。
　　
　　    森林的底部显得昏暗。
　　
　　    她向这方向冰云翼虎坠落的方向移动着，不知道为什么，当她看到老虎身上那缭绕的黑影之时，竟然产生了一种熟悉的感觉。
　　
　　    冥冥之中的第六感指引之下。
　　
　　    她义无反顾的离开了村庄，向着冰云翼虎坠落的地方而去。
　　
　　    明明知道很危险，但是她感觉，有一个声音在呼唤她。
　　
　　    经过暴雨的冲刷，空气中的水汽非常的大。地面多处积水，形成很多坑坑洼洼的小水池。奈多娜飞得很低，自身发光的她，在黑暗森林的底部，就是一个照明灯。
　　
　　    飞的太高无异于暴露自己，太过于危险。
　　
　　    随着她不断接近冰云翼虎所在的位置，空气的温度不断下降着。周围的虫鸣鸟叫之声，越来越少。
　　
　　    就在他飞过一片灌木丛，落入一片积水空地的时候。
　　
　　    沙沙沙……
　　
　　    周围的灌木丛开始摇晃，奈多娜没有多少反应时间，几只身长一米多的利爪蜥蜴跳了出来。这是这片森林中，比较常见的掠食者，它们成群结队的进行狩猎。虽然脆弱，但行动敏捷，还有锋利的利爪。
　　
　　    几双琥珀色的竖瞳，全都锁定在奈多娜身上。
　　
　　    奈多娜真是惊慌失措，向上飞，想要逃离这些可怕的掠食者。但是这些蜥蜴背上的尖刺竖起，向着空中的奈多娜喷射而出。奈多娜一个不留神，翅膀被尖锐的利刺洞穿。
　　
　　    她顿时痛哼一声。
　　
　　    从空中坠落下来。
　　
　　    周围的蜥蜴全都围了过来，想要瓜分这个美味的猎物。
　　
　　    “不要啊！”
　　
　　    奈多娜惊慌失措的大喊，正准备启动水之结晶的时候。忽然她眼前的蜥蜴，被几个破空而来的黑色尖刺，穿了个透心凉。
　　
　　    时间，在这一刻仿佛凝固了一秒。
　　
　　    奈多娜可以清楚的看到，带着银色的亮点，仿佛黑色的夜空之上铺满银河一般的尖刺，颜色是那么的熟悉。
　　
　　    那些尖刺刺穿蜥蜴之后，下一秒就收了回去。
　　
　　    身体上被开了几个大洞的蜥蜴，无力的软瘫在地，鲜血迸溅了一地。周围的蜥蜴这才反应过来，同伴被袭击了。但是不等他们反应，同样的尖刺就刺穿了它们的头颅。
　　
　　    只是一个呼吸不到的时间，这些敏捷的掠食者全灭。
　　
　　    随着最后一个蜥蜴倒下，奈多娜终于看到了攻击者。
　　
　　    看到那尖刺，她本抱着期望，一脸的希望。可是最后一个蜥蜴倒下后。出现在眼前的，却不是那个毛绒绒的身影。反倒是一团像是火焰燃烧一般，飘忽蠕动的黑色物质。而那黑色燃烧之中，还有两个散发着猩红光芒，没有瞳孔和眼白之分的眼睛。
　　
　　    看起来，就像深渊里走出的恶魔。
　　
　　    恐惧感自然产生，其实这种恐惧很快又消散。
　　
　　    她呆呆的顶着那团如同黑色火焰一般的东西，和那双猩红色的眼睛对视着。一种陌生却，又熟悉的感觉涌上她的心头。
　　
　　    她慢慢站了起来。
　　
　　    缓缓的向那团黑色火焰走过去，紧紧地注视着那两双红色的眼睛。
　　
　　    藏在乌云后的月光出现，透过层层叠叠的树枝间隙，散落在那团黑色的火焰上。看上去虚幻而又不真实，那并不是火焰，而是……扭动的影子啊！只是看上去，像是猛烈燃烧的黑色火焰而已。
　　
　　    那些影子扭动着，渐渐的开始缩小。
　　
　　    最后，彻底散去。
　　
　　    让奈多娜朝思暮想，熟悉的银灰色，带着黑色环纹的身影出现在了她的面前。
　　
　　    “咦？奈多娜？”
　　
　　    洛塔揉了揉眼睛，确认眼前呆若木鸡的花精灵，到底是不是真的。结果对方还在，可他还是不相信，认为眼前的奈多娜是环境。
　　
　　    因为他是一路向西北前进的，并没有折返回来。
　　
　　    奈多娜又怎么会出现在他面前呢？
　　
　　    “是不是因为最近太想念了，所以产生幻觉了。看来的回去了，任务都刷完了……”
　　
　　    洛塔低声自言自语着，当然，他发出的是一串喵喵的声音。现在他可没进化出声线来，想要像人类那样说话，嗓子可不允许。
　　
　　    他挠了挠屁股，思索接下来干什么。
　　
　　    这一个月的时间，他可是几乎用癫狂的态度，疯狂偷袭屠杀魔兽。杀死对方后，只吞噬魔核或者一些元素富集的地方，其他地方他都不要。
　　
　　    他的目的很明确，那就是升级。
　　
　　    用疯狂的手段刷经验。
　　
　　    刚才用熊的力量，ko了会飞的冰老虎后，系统就提示他任务完成了。
　　
　　    无冕之王的挑战任务。
　　
　　    “咱说一个月完成，就能完成~”洛塔可是冲着系统得瑟了一会儿。现在，随手灭了几个蜥蜴后。结果出现了奈多娜的幻觉。
　　
　　    “虽然这段时间，确实挺想念那个小家伙的。却没想竟然出现这么逼真的幻觉，和以前一样漂亮，就是感觉憔悴了点呢……那小家伙现在怎么样了呢……”
　　
　　    洛塔自言自语。
　　
　　    而呆滞中的花精灵，终于从惊喜中回过神来了。
　　
　　    看着眼前朝思暮想的浣熊，再也忍不住，哇的哭着扑了上来。在她扑倒洛塔脸上后，洛塔也终于反应了过来。
　　
　　    “等下！？这……不是幻觉？！”
　　



第七十六章 思念是一种病

    “臭洛塔！坏洛塔！呜呜！你终于回来了，咱以为再也见不到你了。呜呜呜呜……”
　　
　　    奈多娜抱着洛塔的脸，哇哇的大哭，丝毫掩盖自己的情绪。就像最初相遇的时候，被洛塔吓哭了。而这次，也因为洛塔而哭，确实喜极而涕。
　　
　　    洛塔有些呆滞。
　　
　　    他伸出舌头，舔了下那奈多娜光洁的小脚。
　　
　　    那种久违的香甜充斥了口腔，他这才确认，自己不是出现幻觉了，眼前趴在自己脸上嚎啕大哭的小精灵。确实是奈多娜无疑！他瞬间吃惊的瞪大眼睛，随后又怜爱的伸出爪子。抱紧了奈多娜，轻轻抚摸着她的秀发，安慰着她。
　　
　　    “好了好了~不哭，是我。我回来啦~不哭~……”
　　
　　    过来不知道多久，奈多娜终于停了下来，钻在洛塔的怀中，小声抽泣着。小手则死死的抓着他的皮毛，生怕一松手，洛塔就会再次失踪似的。
　　
　　    小精灵情绪稳定了一些后。
　　
　　    洛塔才关切的问道：
　　
　　    “娜娜，你怎么来这里了，这里很危险啊。”
　　
　　    “这里……是，森林的，边缘呀。坏洛塔，你终于回来了。”
　　
　　    “森林边缘？”
　　
　　    洛塔露出古怪的神色，他记得自己一路向西北走的。难道是刚才跟着那个冰老虎，做了一趟顺风飞机，正好回来了？
　　
　　    这不错，省了往回赶的时间了。
　　
　　    之后他又询问了下奈多娜，具体的位置。
　　
　　    确认这里距离小精灵村落不远后，他就决定，先跟这小精灵回去。走在路上，气氛颇有几分尴尬。洛塔想念小精灵不假，可是见到对方后，却又不知道说什么好。
　　
　　    而奈多娜，估计和他一样。
　　
　　    千言万语的思念，见面却说不出来。
　　
　　    她只是想以前一样，落在洛塔脖子上，侧身以为在他脸上，紧紧的抓着他。
　　
　　    不知道说什么，那就不说。
　　
　　    呆在一起就好。
　　
　　    洛塔在森林底部慢悠悠的前进，这一个月了，他都没有这样悠闲的散步过。全部时间都争分夺秒的用在偷袭，刷怪上。这次意外的遇到了奈多娜，他就慢慢的散步前进。
　　
　　    雨后的森林，空气清晰无比。
　　
　　    那些被暴雨冲刷而熄灭的发光植物，也慢慢的恢复，再次散发出朦胧的光辉。藏起来的昆虫们，也再次出现。虫鸣鸟叫，飞舞的萤火虫，再加发光的蘑菇花朵，地面积水波光粼粼的反色好，再次把森林底部拖入一个梦幻的世界。
　　
　　    洛塔一边前进着。
　　
　　    打开了自己的属性栏，整理查看一个月的收获。
　　
　　    这一个月的疯狂升级下，现在他已经19级了。
　　
　　    【姓名：洛塔】
　　
　　    【称号：无冕之王（全属性15%增益，散发出威严光环，会让弱小的魔兽们臣服于你）（注:称号可更换。）】
　　
　　    【等级：19级】【下一级所需经验：983103/1000000，勇气勋章：1/2】
　　
　　    【种族：影子浣熊】
　　
　　    【生命：130/160】
　　
　　    【体力：160/190】
　　
　　    【魔力: 105/150】
　　
　　    【四维属性：力量21，敏捷32，体质21，精神32】
　　
　　    【自由属性点：0点】
　　
　　    【状态:良好。】
　　
　　    升级给了6个属性点，再加任务给了2个，超额完成无冕之王的挑战，又送了1点。洛塔把属性点都分配在了敏捷，精神，和魔力三个数值上。这三个对他的战斗力影响是最大的。魔力的提升，可以释放更多技能，精神力可以增加技能的威力，敏捷则是加大他潜伏的隐蔽程度。
　　
　　    这一个月的猎杀，用四个字概括就是：丧心病狂。
　　
　　    现在的他吧菊花爱好者发挥的淋漓尽致，名副其实的***狂魔。小花伞已经被他完善道一种完美的地步，角度、曲线、倒刺、侧面利刃、握把和枪刃比例等等。即使侥幸从他手中逃脱的猎物，也会留下永久的心理阴影。
　　
　　    除了偷袭用。
　　
　　    小花伞也是一件超强力近战长枪，破防效果之强。即使是土系变异的金属系魔兽，多数坚硬的外壳，也抵不住小花伞的刺穿。旋转的力量，可以带来极大的破坏性。
　　
　　    正面作战破坏力一点都不亚于背后偷袭。
　　
　　    另外，斯巴达也被他培养成狂战士。
　　
　　    现在斯巴达可以自己带着三个分身，大杀四方。正面战斗力，甚至都不比洛塔差多少。
　　



第七十七章 不是幻觉?

    “洛塔，跟你在身后的，那个黑黑的东西是什么……”
　　
　　    “那是斯巴达啊。”
　　
　　    洛塔抓起小精灵，让他看自己身后的斯巴达。如今斯巴达比起之前模糊不清，现在可谓是变成了纯黑色，体表甚至可以看清清楚的影子毛发。黑色扭曲的影子，伸出一个小小的黑色爪子。上面抓着一块规则的红色水晶，是一块火系魔核。
　　
　　    这是他自己猎杀的，洛塔一直放他随意猎杀周围低级魔兽的。这也不知道是哪个倒霉的家伙。
　　
　　    他接过那个魔核，递给了奈多娜。
　　
　　    却被奈多娜嘟囔着嘴拒绝了。
　　
　　    “咱不喜欢红色，咱讨厌火元素啦。”
　　
　　    “哈，那就给你找个水系的，去~”
　　
　　    洛塔把魔核丢入自己嘴里，向斯巴达发了命令。已经融入他影子的斯巴达，再次分离出来，慢慢的从平面变成了立体。就化作一道黑影，消失在森林中。
　　
　　    洛塔讨好着小精灵。
　　
　　    因为小家伙经过最初的高兴后，现在开始生气了。全场嘟囔着嘴，还时不时用力打他的鼻子，传达自己生气的情绪。
　　
　　    洛塔陪笑着。
　　
　　    用了不多久，就回到了精灵村庄。
　　
　　    这时候的精灵村庄，因为奈多娜的消失，和森林之王忽然出现。导致了混乱，安娜利卡正在组织人手，打算外出寻找奈多娜。
　　
　　    双方是在村口相遇。
　　
　　    “嗨~大家好久不见~”
　　
　　    洛塔站起身，用胳膊肘靠在一边的树桩上，支撑着头。双腿交叉，倾斜着身子，做着这个风骚而放松的撩妹姿势。
　　
　　    一群小精灵愣愣的看着村口的浣熊，以及坐在他肩膀上的奈多娜。
　　
　　    几个呼吸后，才爆发出一片欢呼声来。
　　
　　    奈多娜找到了。
　　
　　    而她们恩人竟也意外回来了。
　　
　　    这群小家伙们自然喜出望外了。
　　
　　    安娜利卡震动的翅膀飞扑而过，洛塔张开胳膊，本以为要来个拥抱，么么哒什么的。结果安娜利卡和奈多娜抱在了一起。
　　
　　    “傻孩子，你去哪里了，担心死妈妈了。可吓死我了……”
　　
　　    伸出胳膊姿势的洛塔，一个趔趄险些倒在地上，那个尴尬。不等他尴尬，其他小精灵就把他给包围了。大量的信息疯狂的传入他的大脑。
　　
　　    “洛塔，你会啦！”“洛塔好久不见！”“恩人，好想念你。”“洛塔，咱要吃烤肉。”……
　　
　　    安娜利卡激动了好一会儿，才松开了奈多娜。然后扭头，顿时一脸惊讶。
　　
　　    “呀！？洛塔？！你什么时候回来的？！”
　　
　　    洛塔：“……”
　　
　　    他虽然面带微笑，但是眼睛抽搐了几下。
　　
　　    丫的，感情刚才都没看到我啊！
　　
　　    不过他也能理解，之前路上，也听奈多娜说，她是偷偷跑出来。那个母亲的孩子丢了，心里不急。
　　
　　    “嗯，娜娜捡回来。”
　　
　　    “娜娜，原来你出去是找洛塔去了。洛塔快来快乐，好久不见，大家都想死你了！”
　　
　　    作为小精灵们的恩人，接下来自然受到了热情的款待。就像当初那样的水果盛宴，在加上可以随便舔的小精灵……咳咳，不是随便舔，怎么可以随便舔。洛塔是那样的浣熊吗？他只胳膊大腿，咳咳。
　　
　　    边吃边聊边玩了一个晚上。
　　
　　    “洛塔，那个冰云翼虎你知道是怎么回事吗？”
　　
　　    洛塔把一串葡萄一样的东西塞入口中，发现太酸后，抱起奈多娜舔了舔，惹得后者咯咯笑。他这才呜呜咽咽的回答安娜利卡的问题。
　　
　　    “冰云翼虎？你说哪个会飞的冰老虎？”
　　
　　    “嗯，就是刚才天上飞过的那个。”
　　
　　    安娜利卡作为花精灵的女皇，还是有负责其整个部落的安全的。那种强大的生物来这附近，她自然担忧。
　　
　　    “哦哦哦，那个东西啊。已经被我直接做掉了，虎皮啊，虎鞭，虎牙什么的，好东西都在我这里。只是魔核被我吃了，你们想要什么？”
　　
　　    他一边塞着水果，断断续续的说出这段话后。
　　
　　    现场陷入了一种诡异的安静之中。
　　
　　    “洛塔，你把……那个……老虎，给杀掉了？”
　　
　　    “嗯，怎么了？”
　　
　　    洛塔又塞了几个水果，吃的一嘴果汁。这才发现周围氛围有些不对，周围一圈小精灵，眼自己的眼神怪怪的。
　　
　　    “那个，母亲，你说冰云翼虎是整片森林的霸主吧？”
　　
　　    “是的……不过现在……洛塔，原来你这么厉害……”
　　
　　    被周围一圈小精灵，用吃惊或者崇拜的眼神看着，洛塔都不好意思了。他丢下水果，用爪子捂住了眼睛。
　　
　　    “别这样，我会不好意思的。只是一个老虎而已，当年我3级的时候，就杀过一个。”
　　
　　    “3级？”
　　
　　    “额，你就当3岁来看。”
　　
　　    “洛塔好厉害！”奈多娜再次飞上来，扑在洛塔的脸上。崇拜之情溢于言表，周围小精灵也都差不都。对强者的崇拜是生物的一种本能行为。
　　
　　    本周围小精灵一顿赞美和夸奖，搞的洛塔非常的不好意思了。
　　
　　    最后，安娜利卡问道了一个很重要的问题。
　　
　　    “你接下里要去哪里？”
　　
　　    听到这个问题，奈多娜一下子就紧张了起来。她丢下手中的果子，伸出两个小手死死的抓住了洛塔的毛皮，生怕他消失一般。
　　
　　    “这个啊……我打算寻找离开这个位面的办法。”
　　
　　    “这个……位面？”
　　
　　    安娜利卡一脸懵逼，在她的世界观众。这个位面就是整个世界，冰云翼虎就是世界最强，当然，现在洛塔是世界最强。
　　
　　    “没法和你解释，你们所处的这里，是一个小小的位面试验场而已。并不是主物质世界，是人为制作的……”
　　
　　    洛塔解释一番。
　　
　　    一个月的时间，他一路向西北前进。除了森林就是森林，植被物种没有多大变化，甚至空气的温度都是恒定的。自然界可不会这样的。
　　
　　    而他接下里的打算，是离开这里。
　　



第七十八章 一个月的收获

    “打算离开啊……”
　　
　　    安娜利卡有些黯然伤神，奈多娜则是抓紧这洛塔，一种带着几分哭腔的声音问道：
　　
　　    “为什么要离开，洛塔为什么不留下，我们一起快快乐乐的在一起。”
　　
　　    洛塔轻轻抚摸奈多娜的小脑袋，怜爱带着歉意的说到：
　　
　　    “我也想留下来，和大家一起开开心心的生活。但是，我有不得不去做的事情，这里已经没有我成长的土壤了。所以，奈多娜，对不起，可能我还要离开。”
　　
　　    “不要！”
　　
　　    奈多娜一声尖叫后，把头迈入洛塔皮毛中。
　　
　　    洛塔可以感受到她的泪水。
　　
　　    顿时感到心痛，抱紧了奈多娜。周围的小精灵也都沮丧，垂下耳朵和尾巴来。安娜利卡叹了口气，她仿佛早有准备的样子。并没太多的情绪变化，而是说出让出人意料的话。
　　
　　    “洛塔，下次离开的时候，带上娜娜吧。”
　　
　　    这话一出，全场人都呆滞了。
　　
　　    奈多娜也抬起头来，不可思议的眼神看着安娜利卡。
　　
　　    安娜利卡则是拉过奈多娜，抱在怀中道：
　　
　　    “傻孩子，母亲想过了。让你这样痛苦的留在部落里，被思念折磨，不如放你离开。去吧，跟着洛塔，开心的过着每一天，走出这个世界看看。到时候回来了，给母亲讲讲外面的世界是什么样子的。”
　　
　　    “母亲……呜呜……”
　　
　　    奈多娜又哭了出来。
　　
　　    洛塔和周围小精灵都没有出声，只是默默看着。安娜利卡放奈多娜离开，那是要付出多的决心呢？
　　
　　    洛塔则是有些局促不安。
　　
　　    这样搞的，你把女儿托付给他的样子，让他很忐忑很慌张啊。还有莫名的罪恶感，好像他拐卖了人家女儿似的。
　　
　　    这时候，洛塔不知道说什么好。
　　
　　    从他心里，自私的角度上，他很希望奈多娜跟着自己。
　　
　　    毕竟相处久了，且出生入死得经历，感情自然深。
　　
　　    再说了一个开开心心，漂漂亮亮，能医疗，能聊天，能舔（才不是重点！）小精灵妹子跟在身边，可是非常让人愉悦的事情。总比面对那个，坑爹加嘴贱，罗里吧嗦莫名刷存在感的系统要好（系统：喵喵喵？）。
　　
　　    可是这样带走小精灵，让他有种莫名罪恶感。
　　
　　    可是现在看样子。
　　
　　    奈多娜是想要跟自己走，安娜利卡也同意了。也就是说……
　　
　　    洛塔有些激动，但是看到相拥在一起的母女，又高兴不起来，心里莫名其妙的难受。他思索好一会儿，感觉要说点什么，才犹豫的开口道：
　　
　　    “那个……安娜利卡女王，你放心吧。就是我死了，也不会让奈多娜收到伤害的……哎呦，为什么打我鼻子？”
　　
　　    “不准说这字，出去玩够了，该回来给我回来！娜娜要是受到欺负了。哼，看我不打烂你的屁股。我跟你说……”
　　
　　    安娜利卡启动了说教模式。
　　
　　    自己闺女要跟着一个浣熊跑了，她能不有怨念吗？况且儿行千里母担忧，安娜利卡叨叨起来，简直停不下来。注意这个，注意那个，路上小心，遇到危险了该怎么办，生命是第一位的，等等。
　　
　　    洛塔乖乖的蹲在安娜利卡面前，怂着脑袋。奈多娜也规规矩矩的跪坐在地上，低头垂着耳朵。就这样，听着安娜立卡的训斥。
　　
　　    直到晚宴结束。
　　
　　    后来，洛塔在小精灵村落待了三天。
　　
　　    安娜利卡和奈多娜好好待了三天，毕竟要出远门，说不准什么时候回来。
　　
　　    况且……
　　
　　    能成功的离开这里吗？
　　
　　    对这个问题，洛塔不确认的。他又不会任何空间魔法，而且传送是要空间坐标的。胡乱的传送，谁知道会去哪里，他能到爱丽丝所在的大陆吗？
　　
　　    现在，他要根据那些人留下的痕迹，寻找出去的线索。
　　
　　    离别又是一番让人心痛的的画面。
　　
　　    伤别离。
　　
　　    许下一定会回来的誓言后，洛塔带着奈多娜，和自己的三个豚鼠小弟，离开了小精灵的村落。他抱着情绪低落、哭到睡着的奈多娜，返回了自己最初的巢穴。
　　
　　    来到这里后，他先向斯巴达吹了个口哨。
　　
　　    斯巴达从他影子中分裂出来，莫入周围的黑暗中。
　　
　　    不出片刻。
　　
　　    斯巴达回来了，还带回来一个巫师之眼。自从那事情后，他开始冲级的时候。就尽可能的去搜索这些东西。不让研究所的人，监视到他任何行动。被他抓住的巫师之眼，他都收了起来。
　　
　　    当作收藏品。
　　
　　    毕竟不怎么占空间。
　　
　　    现在他个人空间，只放一些珍贵的东西。一些魔核，还有一些魔兽身上，奇怪元素富集的部位。比如某个冰老虎的虎鞭什么的。现在还有一半以上的空余。
　　
　　    拔掉周围的监视后，他才回到自己的小窝。
　　
　　    快有3个多月不打理，小窝已经很破了，布满了蜘蛛网。洛塔收拾了好一会儿，今天没有去猎杀猎物。这个森林，几乎要被他蚕食干净，高级魔兽基本被猎杀一空。等级提高后，普通野兽都不给经验了。
　　
　　    投入的时间和回报不成比例，他都放弃猎杀低级魔兽了。
　　
　　    而且没有勇气勋章，也没法升到20级。
　　
　　    “今晚休息岸边。”
　　
　　    来到那个熟悉的水潭，洛塔下了水，徒手摸起贝壳。用触手变出一个和之前短矛相似的叉子，叉鱼。做了一顿好久没吃的鲜虾鱼板汤，又给小弟烤了点河蚌。
　　
　　    奈多娜也醒了过来，依偎在洛塔身边，吃过晚餐。
　　
　　    蹲坐在水潭边，抱着奈多娜。
　　
　　    看着天空和水中倒影。
　　
　　    洛塔一时间有些感慨。
　　
　　    来这里有4个多月了吧？
　　
　　    时间过的，真是快呢。
　　
　　    “洛塔，接下来，我们要去哪里？”
　　
　　    “去一个，以前我挑战不了，只能放弃的地方。”
　　



第七十九章 离开的打算

    洛塔所指的地方，就是那个蜘蛛洞穴，最开始因为难度，被他所放弃的副本任务。因为系统比他的指引，是通往这里的。
　　
　　    【想要离开这里？先把所有任务都完成吧。】
　　
　　    而他现在身上，只有这么一个副本任务。
　　
　　    休息了一天，第二天夕阳西下的时候，他就按记忆中的路线前进，来到那个熟悉的蜘蛛洞。比起他离开的时候，这里好像并没有多大变化。
　　
　　    还是那个昏暗阴森的森林，到处都布满了白色蜘蛛网。来到这里之后，奈多娜抱紧了他，
　　
　　    “洛塔，这里是哪里？好可怕。”
　　
　　    “就是一群小蜘蛛而已。”
　　
　　    放出斯巴达给自己开路，地面上还活动着很多普通的蜘蛛，像这些蜘蛛洛塔已经看不上眼了。
　　
　　    通过钻木取火，弄了一个小火把。把路上的蜘蛛网都烧掉，清理出来一条干净的路。直接到了洞口。
　　
　　    这一次，他没有往洞里丢火把，因为他想直接下去，一探究竟。
　　
　　    那些普通蜘蛛发现入侵者后，全都围攻上来。
　　
　　    但根本不用洛塔出手，斯巴达轻轻松松解决了这些普通的蜘蛛。
　　
　　    一路向下，到了最初那个纯白色的洞穴里。
　　
　　    因为入侵者激起来的警报，这个洞穴已经挤满了白色的冰蜘蛛。
　　
　　    洛塔从洞口跳了下来，一扭头就和无数小眼睛对上。
　　
　　    他左右看了看，站了起来。
　　
　　    伸出一个胳膊靠在一边墙上，又露出那种休闲的姿势，挥舞着自己的爪子说道：
　　
　　    “嗨~好久不见~”
　　
　　    结果洞穴里里一点声音都没有，那一大群冰蜘蛛，都用奇怪的眼神注视着他。它们仿佛在奇怪，它们以前见过这个毛茸茸的东西吗？
　　
　　    没有蜘蛛理会他，他甩了一下脑袋，
　　
　　    “什么滴，没一个记得我的啊？好吧好吧，那我就让你们回忆一下。”
　　
　　    于是在众多小眼睛注视之下，洛塔直接在自己空间之中拿出了杀马特套装。
　　
　　    假发，草裙，花圈，只是这次，多了两个半圆形的东西。
　　
　　    没错，那东西就是往胸部带的！
　　
　　    娴熟的把这些装备套在自己身上。
　　
　　    “怎么样？想起来没？比以前多了个胸罩而已。”
　　
　　    洛塔敲了敲胸前的硬壳，那是一种他叫不上名字来的水果外壳。给他穿了几根线，做成了如今的形状，带在胸前。
　　
　　    洞穴里还是一片死寂。
　　
　　    一群冰蜘蛛瞪着眼睛看着他。
　　
　　    洛塔又拿出了骨片石头丢给了自己的小弟，打个响指，摆出一个撩人的poss。
　　
　　    “music~”
　　
　　    随后，杀马特大秧歌技能发动了。
　　
　　    锵~锵~起锵起~
　　
　　    熟悉的伴奏，熟悉的舞蹈，熟悉的抖臀，熟悉的扭腰，熟悉的飞吻，风骚的眼神，妩媚的舞姿。
　　
　　    终于，这些冰蜘蛛想起，曾经被心灵污染的恐惧。
　　
　　    似曾相识的转身飞吻之后，洛塔抛了个媚眼询问道：
　　
　　    “怎么样，亲们，想起来我是谁了没有？如果没，再给你们扭一个？”
　　
　　    寂静的洞穴里，彻底的炸开了锅。
　　
　　    蜘蛛们的吼叫声瞬间连成了一片，伴随着的，还有铺天盖地激射而来的冰锥。这个冰锥密度，以前的洛塔肯定落荒而逃。但对他现在来说，根本不是事儿。
　　
　　    他甚至拉起奈多娜。
　　
　　    在铺天盖地的冰锥之中起舞。只是这次扭的不是大秧歌，而是社交舞蹈。小精灵随着他的引导旋转着，小小的花瓣裙子都飞舞了起来，露出光溜溜的下半身。
　　
　　    这小家伙竟然不穿内衣。
　　
　　    周围全是发狂，要么吐冰锥，要么扑上来撕咬的冰蜘蛛。但是洛塔在其中，走着诡异而灵动的步伐，超高敏捷的加持之下。这些蜘蛛根本碰不到他，颇有几分万花丛中过，片叶不沾身的潇洒。
　　
　　    在舞蹈的同时，他也发动着攻击。
　　
　　    触手直接凝成利刃，所过之处的冰蜘蛛的要害上留下一个窟窿。一曲舞跳下来，整个洞穴都安静下来了，遍地都是白色的蜘蛛尸体。这个时候，他已经把杀戮，变成了艺术。
　　
　　    斯巴达这时候出现，帮助他收集魔核。
　　
　　    “洛塔好棒，这是什么舞蹈？”
　　
　　    “舞蹈不是重点吧，重点是我干掉了这么多冰蜘蛛啊。”
　　
　　    本来洛塔以为小精灵夸他强大，没想到，好棒指的是他跳的舞。
　　
　　    “咦？蜘蛛？呀！它们……它们怎么死了？”
　　
　　    “额……感情你刚才就没看到……”
　　
　　    斯巴达很快就把战利品打扫干净，送了一堆浅蓝色的魔核到洛塔手中，这些魔核抓在手中的时候，凉气就传到洛塔手中。
　　
　　    他讨好的拿起一个魔核，塞给了奈多娜。
　　
　　    奈多娜伸出小手，刚接过来，就推开了。苦着小脸，甩着自己的小手。
　　
　　    “咱不要这个，太冰了。”
　　
　　    送礼物被拒绝了，洛塔只好讪讪的收回魔核。他看了看手中那一把低级魔核，随手挑出三个，丢给了自己的小弟。
　　
　　    剩下的一口吞了下去。
　　
　　    【吞噬获得3524点经验】
　　
　　    因为双方等级差距，这些蜘蛛提供的经验打不入以前了。
　　
　　    “走了，继续往前。”
　　
　　    “洛塔，前面是什么呀？”
　　
　　    “这个我也不知道，我也没有去过。”
　　
　　    “呼……这里好冷呀。”
　　
　　    洛塔人立而起，抱紧了奈多娜，有皮毛温暖的她，然后继续往前走。
　　
　　    正如当初来的那样，这个洞穴底部，全都是厚厚的坚冰层，冰的表面附着的一些蜘蛛网，越向下空气的温度越低。还会有一些零散的冰蜘蛛过来，都被斯巴达给解决了。
　　
　　    在这种环境中，洛塔体质高了，感觉不是很冷。
　　
　　    奈多娜和他的三个小弟，都往他身上挤，被冻得瑟瑟发抖。
　　
　　    洛塔随时关注着他们的情况，如果不行的话，他就把他们送上去，自己一个人下去看看情况。不过很快，他就不需要担心了。还在往下走，冰层消失了，岩壁再次出现。空气开始快速回温，变得暖和起来甚至有些热。
　　
　　    “奇怪，怎么又热了起来。”
　　
　　    “这里的环境也真是古怪。”
　　
　　    洛塔召唤出一个影子纳虫，已经有碗口粗细的纳虫，直接击杀了袭击而来的蜘蛛。这个蜘蛛已经不是原来的冰蜘蛛了，而是成黑色，有些地方是暗红色，看起来狰狞恐怖的样子。
　　
　　    接下了这个蜘蛛后，系统的提示也出来。
　　
　　    【成功击杀暗岩火蛛，获得100点经验。击杀手段：q正脸，奖励100点经验。】
　　



第八十章 这算不算拐卖?

    蜘蛛的嘶吼声，在整个洞穴里回荡着。躲藏在小小的隔间中的蜘蛛们，感受到蜘蛛网上传来的异常，接到入侵的信号。
　　
　　    此时的洛塔，蹲在洞口，奈多娜一副怕怕的表情藏在他的怀中。
　　
　　    现在并不用他出手，斯巴达正在屠杀着。
　　
　　    随着蜘蛛的数量越来越多，体型越来越大，斯巴达也被迫使出全部实力。他不在像是最开始的那样，这是一个和洛塔形状相似体积，相似的立体影子。他的体积开始膨胀，身形开始变大。胳膊腿开始伸长，前肢化作两个锋利的大刀，腿部呈反曲结构，增加爆发力，背后还有黑色的鞘翅，来加速移动。
　　
　　    已经从浣熊剪影，发生了形态进化。
　　
　　    以方便适应狂战士的路线。
　　
　　    他眼睛部位是两个发着红光的眸子，透射一股残暴而邪魅的光。最后身高几乎有二米多，身上燃烧着黑色的火焰，仿佛深渊降临的恶魔一般。
　　
　　    启动完全战斗形态的斯巴达。
　　
　　    爆发出惊人的近战实力，那些冲上来的蜘蛛们，往往撑不过三招，黑色的星空大刀全力劈砍，猎物往往是被一分为二。又因为他是影子所化，可以自由变形。
　　
　　    出刀的角度诡异刁钻，甚至可以直接在身体中化出其他武器来攻击。
　　
　　    而那些蜘蛛的物理攻击，撕咬，扑击。
　　
　　    对斯巴达并不能造成多大的伤害，影子特性，物理攻击作用微乎其微的。场面几乎是一边倒的屠杀，直到出现会喷火的蜘蛛。局面瞬间就扭转过来了。
　　
　　    几只浑身泛着红色的蜘蛛，联合喷吐出一片火球封锁。
　　
　　    直接把在蜘蛛群内屠杀的斯巴达，炸碎开开，那是一团扭曲的影子消失。他重新在洛塔身边凝聚，被洛塔再次召唤了出来。
　　
　　    洛塔挑了挑眉毛，看看遍地的蜘蛛尸体。
　　
　　    “蜘蛛的数量有些多呀……”
　　
　　    用不着他多想，那些忽然从洞穴深处钻出来，浑身泛着红色光芒的蜘蛛，张开大口，橘红色的火光在它们嘴里闪耀，又是一次火球攒射。
　　
　　    洛塔一个暗影行走，带着奈多娜和自己的小弟到了安全的位置。
　　
　　    那他们刚才站的地方，被十几个足球大小的火球覆盖，剧烈的碰撞声中，耀眼的火光爆炸而已。
　　
　　    “娜娜，呆在这里，看好他三个，遇到危险就启动水之结晶。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    到了战斗关键时候，奈多娜可是非常听话的。现在乖巧的点了点头，躲在一个石头缝里，蜷缩起身子来。三个小弟也乖乖的呆在奈多娜身边。
　　
　　    安置好她们后。
　　
　　    洛塔决定亲自出手。
　　
　　    当他返回战场的时候，又看到自己的斯巴达，被火球打得连连后退，黑色的身体也变得稀薄，现在好像快消失的样子。
　　
　　    洛塔轻哼了一声，人立而起，蔑视的目光扫视下方的蜘蛛。伸出爪子一挥，中二的说道：“卑微的蝼蚁们，准备接受死亡吧”
　　
　　    然后。
　　
　　    他做起了广播体操……
　　
　　    “12345678~22345678~……”
　　
　　    是的，没错。
　　
　　    斯巴达和那群蜘蛛干得热火朝天，而他就在洞口做广播体操，拉伸的筋骨。数到一半还数错了，又重新做了一遍。
　　
　　    如果斯巴达是个正常的人，而不是洛塔培养的话，恐怕早干了他这个大哥不知道多少次了。
　　
　　    战斗的时候，你他喵的能认真点吗？
　　
　　    其实洛塔没有那么脱线的。
　　
　　    他做广播体操也是有原因的。
　　
　　    因为这是他仅有的两个buff技能之一，一个是系统自带的那个暗影形态，另外一个就是这套广播体操了。
　　
　　    【广播体操lv1：是的，没错，就是广播体操，其实我更好奇的是，你为什么不跳广场舞呢？做这个可以拉伸筋骨，剧烈运动不容易伤到自己，广大人民最爱，老少皆宜的运动。当前效果：做一套完整下来，增加3点敏捷，3点体质，持续10分钟。】
　　
　　    暗影形态虽然强大，但是消耗是比较高的。对付这些小杂鱼什么的，根本不需要。
　　
　　    而这套广播体操，这里就很合适。几乎没有任何的消耗，就可以凭空给加3点敏捷和3点体质，虽然对洛塔现在的属性来说，显得有些蚊子腿。但这也是一个buff，恐怕她唯一的缺点就是，一套是没有效果，而洛塔经常数错。
　　
　　    “ok~热身完毕~”
　　
　　    洛塔准备就绪，这个时候他的斯巴达已经被打的奄奄一息了，身影淡薄，好像随时要消失一样。
　　
　　    洛塔伸出爪子，变出小花伞来。
　　
　　    “虽然都说，自古枪兵幸运e，但是cos菊花信什么最带感了。”
　　
　　    这把长枪可不一般。
　　
　　    阅菊无数之后，小花伞差不多完善成完美形态了，长1米2，对他加上尾巴刚过一米的体型来说，这个长度还是刚刚好。完美的枪身钻头曲线，最高时速可达到一分钟1500转。钻头靠后的位置，布满狰狞的锯齿倒刺。
　　
　　    这些倒刺，一旦刺入猎物体内，想要拔出来……
　　
　　    那简直就是血腥片。
　　
　　    祭出自己的武器之后。
　　
　　    洛塔就一个暗影行走，冲入混乱的战场之中。
　　
　　    那快挂了的斯巴达，正在大厅里胡乱的串来串去。一心的逃跑搅局，而几乎所有蜘蛛的注意力。为洛塔的偷袭，赢得机会。
　　
　　    遁入蜘蛛身后，攻击对方要害。
　　
　　    “一枪，一个。”
　　
　　    洛塔现在强大的攻击，基本上一枪下去，那些蜘蛛直接被刺穿，然后小花伞拉出它们的内脏，基本上所有的死法都是开膛破肚。
　　
　　    就在洛塔偷袭的开心的时候，一个蜘蛛却捕捉到了他的身影，他偷袭了一只蜘蛛之后，向他发动攻击。
　　
　　    而洛塔身上，黑色的影子像是火焰哗啦一下冲起来，无数触手扭曲伸出，像是一个大手。
　　
　　    瞬间包裹了向他发动攻击的蜘蛛。
　　



第八十一章 你们不认识我了?

    流动的影子，形态上像是沙，像是火，又像是冻结的水，瞬间包裹了那个冲上来的蜘蛛。黑色的影子化作利刃，从四面八方发动攻击。密密麻麻黑色的尖刺刺出，带出了还有猩红的血液。
　　
　　    和那些冰蜘蛛相反，这些暗红色蜘蛛的体液是高温的。
　　
　　    可以喷洒在地上，发出呲呲的声响。
　　
　　    感觉那蜘蛛不动了，洛塔的松开了它。
　　
　　    这招攻击可是相当的帅，而且强力。用触手包裹猎，物然后从四面八方发动刺击。这种形式的攻击，几乎没有办法躲避。
　　
　　    威力大，难以防御。
　　
　　    可是这样的攻击，消耗的魔力体力比较多而已。
　　
　　    洛塔现在是能省则省。
　　
　　    他的魔力和体力，还轮不到他耍帅用。
　　
　　    在他发动这个华丽而残忍的攻击，其他蜘蛛也终于注意到它的存在，霎时间几个火球就飞了过来。他直接暗影行走避开。这次他没有选择隐形，而是正大光明的站在最显眼的位置上。
　　
　　    竟然被发现了，那就没有什么好伪装的了。
　　
　　    直接发动了暗影形态，如同火焰燃烧一般的黑色影子数据奔腾而起，瞬间包裹了他。两把大刀也被变化了出来，这一个月的时间，他的战斗方式，不仅只有偷袭，还包括正面刚的。
　　
　　    “每一个刺客心中，都有一个狂战士的梦~不想当狂战士的刺客不是好刺客！”
　　
　　    当然这话是洛塔瞎说的，他培养自己的小弟的目标是狂战士，那他这个大哥，自然要以身作则喽。所以，爆&amp;amp;菊的技术一流的同时，双持狂暴战斗姿态也被洛塔点满了。
　　
　　    而现在，他就从刺客变成了狂战士。
　　
　　    挥舞着两把比他还大的星空大砍刀，杀入了这群蜘蛛中。奄奄一息，却又步伐风骚的斯巴达，瞪大眼睛看着，毕竟这是现场教学。小弟的所有技能，都是跟着洛塔学习的。
　　
　　    比如那风骚的走位。
　　
　　    即使斯巴达被火球炸的奄奄一息，也可以在一群蜘蛛中风骚走位什么的，全都是根洛塔学习的。
　　
　　    现在，斯巴达正在学习狂战技巧。
　　
　　    三个豚鼠小弟和奈多娜，则是伸出小脑袋，偷偷的注视着洞内的战斗。只是在他们看来，洞内乱七八糟的一片，黑色影子呼啦呼啦的闪来闪去，还有蜘蛛的惨叫，其他的什么都看不清。
　　
　　    开启暗影形态的洛塔，速度已经快到一种地步了。
　　
　　    系统的击杀提示不断响起。
　　
　　    他那快满的经验条，不多时就充满了。
　　
　　    只是现在缺乏一个勇气勋章，他没办法升级而已。
　　
　　    杀了不知道有多久，洛塔都感觉胳膊有点酸了，魔力和体力也消耗了2/3，蜘蛛尸体已经堆积成一个小山，几乎要堵塞了整个通道。这时候，洞穴深处，终于没有蜘蛛再次出现了。
　　
　　    “可算是杀完了，怎么这么多……”
　　
　　    洛塔感觉自己快累成狗了，坐在地上吐着舌头，呼哧呼哧的喘着粗气，这里的温度可是相当高的，这些暗岩蜘蛛是火属性魔兽。
　　
　　    他驱散奄奄一息的，去走位依旧风骚的斯巴达，重新召唤一次，然后让他去收集魔核。他则是从自己豚鼠小弟手中，夺回之前那三个冰系魔核，贴在脑门上给自己降温。
　　
　　    “哎呀，有一个打杂的小弟就是好，你之前推荐的这个技能不错。”
　　
　　    【剩余的两个技能点你打算怎么加？】
　　
　　    “暂时还没打算，感觉没有什么必须要加的技能，先留着吧，万一哪天要用的话，再加。……妈蛋，你们三个不要往我脸上爬，娜娜可以。”
　　
　　    因为魔核被抢，感受不到那丝凉意，三个小弟使劲往洛塔身上爬。被了洛塔一尾巴给抽飞出去，刚才石头缝里的奈多娜也飞了过来。对小精灵，洛塔的态度当然就不一样了。
　　
　　    “洛塔，热~”
　　
　　    洛塔把魔核放在自己脑袋上，小精灵又坐在魔核上面，洛塔眼睛往上一看，就能看到裙下无限风光。
　　
　　    花精灵们的衣服，可没有内衣这么一说。
　　
　　    这下子，该看的不该看的可是全都看得到。对此奈多娜还不知情的样子，坐在冰系魔核上，一脸舒服的表情。
　　
　　    “这洞也真是奇怪，先是有冰层，冻得要死，现在又热的要死，下边不会就是岩浆了吧……”
　　
　　    “可能……是吧。”
　　
　　    洛塔躺在地上，掏出煤气罐来，嘬起煤气……呸，魔力，来快速恢复魔力。同时拿出之前烤好的，被个人空间时间冻结的烤肉来。
　　
　　    片刻后，他恢复了8成的体力和魔力。
　　
　　    而斯巴达，已经收集完战利品了。
　　
　　    不同与刚才，一把冰系魔核。
　　
　　    这次是一把火系魔核。
　　
　　    满满的一大把，少说也有五六十个。洛塔留下几个后，其他的全部吃掉。都是一大批的经验，经验条直接爆格，现在就差一个勇气勋章，就可以升级了。
　　
　　    随后众人……这里面没一个是人啊，众兽……不对啊，洛塔以前好歹是一个人啊。况且。奈多娜就是小了一些，单论外表的话可是比人类要完美太多……
　　
　　    哎呀，总之是大家继续出发。
　　
　　    “他喵的，怎么又是冰川？”
　　
　　    往前走了一节，洛塔又感觉温度剧烈下降，白色的冰川再次出现在眼前。这次奈多娜抱着火系魔核，不断搓着小手。
　　
　　    洛塔虽然感到疑惑，但是路只有一条，他们只能沿着往下走。
　　
　　    这次他们又遇到了冰蜘蛛，只是这些蜘蛛比起洞口的那些冰蜘蛛来说，要强大一些，也仅仅是一些而已。碰到洛塔，还得是一边倒的屠杀。
　　
　　    唯一让他感到头疼的是，这些冰蜘蛛里面出现了一些新的品种，能够释放强大的冰系魔法。初次遭遇的时候，对方一个冰风暴就呼了过来。
　　
　　    一大团高速旋转的，蓝白色风暴当面扑来。
　　
　　    几乎笼罩了整个洞。
　　
　　    退无可退洛塔，只能待着小精灵和自己的豚鼠小弟后退。
　　
　　    这个冰风暴看起来移动缓慢，但是蕴含的威力可说不准。洛塔虽然不怕，但是奈多娜和他的豚鼠小弟可是很脆弱的。
　　
　　    一边后退，洛塔给斯巴达发下了命令。
　　
　　    “上，背后偷袭干掉他们。”
　　
　　    不出洛塔的意料，斯巴达很快就解决了这些家伙。
　　
　　    “继续前进！~”
　　



第八十二章 一枪,一个

    蜘蛛的嘶吼声，在整个洞穴里回荡着。躲藏在小小的隔间中的蜘蛛们，感受到蜘蛛网上传来的异常，接到入侵的信号。
　　
　　    此时的洛塔，蹲在洞口，奈多娜一副怕怕的表情藏在他的怀中。
　　
　　    现在并不用他出手，斯巴达正在屠杀着。
　　
　　    随着蜘蛛的数量越来越多，体型越来越大，斯巴达也被迫使出全部实力。他不在像是最开始的那样，这是一个和洛塔形状相似体积，相似的立体影子。他的体积开始膨胀，身形开始变大。胳膊腿开始伸长，前肢化作两个锋利的大刀，腿部呈反曲结构，增加爆发力，背后还有黑色的鞘翅，来加速移动。
　　
　　    已经从浣熊剪影，发生了形态进化。
　　
　　    以方便适应狂战士的路线。
　　
　　    他眼睛部位是两个发着红光的眸子，透射一股残暴而邪魅的光。最后身高几乎有二米多，身上燃烧着黑色的火焰，仿佛深渊降临的恶魔一般。
　　
　　    启动完全战斗形态的斯巴达。
　　
　　    爆发出惊人的近战实力，那些冲上来的蜘蛛们，往往撑不过三招，黑色的星空大刀全力劈砍，猎物往往是被一分为二。又因为他是影子所化，可以自由变形。
　　
　　    出刀的角度诡异刁钻，甚至可以直接在身体中化出其他武器来攻击。
　　
　　    而那些蜘蛛的物理攻击，撕咬，扑击。
　　
　　    对斯巴达并不能造成多大的伤害，影子特性，物理攻击作用微乎其微的。场面几乎是一边倒的屠杀，直到出现会喷火的蜘蛛。局面瞬间就扭转过来了。
　　
　　    几只浑身泛着红色的蜘蛛，联合喷吐出一片火球封锁。
　　
　　    直接把在蜘蛛群内屠杀的斯巴达，炸碎开开，那是一团扭曲的影子消失。他重新在洛塔身边凝聚，被洛塔再次召唤了出来。
　　
　　    洛塔挑了挑眉毛，看看遍地的蜘蛛尸体。
　　
　　    “蜘蛛的数量有些多呀……”
　　
　　    用不着他多想，那些忽然从洞穴深处钻出来，浑身泛着红色光芒的蜘蛛，张开大口，橘红色的火光在它们嘴里闪耀，又是一次火球攒射。
　　
　　    洛塔一个暗影行走，带着奈多娜和自己的小弟到了安全的位置。
　　
　　    那他们刚才站的地方，被十几个足球大小的火球覆盖，剧烈的碰撞声中，耀眼的火光爆炸而已。
　　
　　    “娜娜，呆在这里，看好他三个，遇到危险就启动水之结晶。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    到了战斗关键时候，奈多娜可是非常听话的。现在乖巧的点了点头，躲在一个石头缝里，蜷缩起身子来。三个小弟也乖乖的呆在奈多娜身边。
　　
　　    安置好她们后。
　　
　　    洛塔决定亲自出手。
　　
　　    当他返回战场的时候，又看到自己的斯巴达，被火球打得连连后退，黑色的身体也变得稀薄，现在好像快消失的样子。
　　
　　    洛塔轻哼了一声，人立而起，蔑视的目光扫视下方的蜘蛛。伸出爪子一挥，中二的说道：“卑微的蝼蚁们，准备接受死亡吧”
　　
　　    然后。
　　
　　    他做起了广播体操……
　　
　　    “12345678~22345678~……”
　　
　　    是的，没错。
　　
　　    斯巴达和那群蜘蛛干得热火朝天，而他就在洞口做广播体操，拉伸的筋骨。数到一半还数错了，又重新做了一遍。
　　
　　    如果斯巴达是个正常的人，而不是洛塔培养的话，恐怕早干了他这个大哥不知道多少次了。
　　
　　    战斗的时候，你他喵的能认真点吗？
　　
　　    其实洛塔没有那么脱线的。
　　
　　    他做广播体操也是有原因的。
　　
　　    因为这是他仅有的两个buff技能之一，一个是系统自带的那个暗影形态，另外一个就是这套广播体操了。
　　
　　    【广播体操lv1：是的，没错，就是广播体操，其实我更好奇的是，你为什么不跳广场舞呢？做这个可以拉伸筋骨，剧烈运动不容易伤到自己，广大人民最爱，老少皆宜的运动。当前效果：做一套完整下来，增加3点敏捷，3点体质，持续10分钟。】
　　
　　    暗影形态虽然强大，但是消耗是比较高的。对付这些小杂鱼什么的，根本不需要。
　　
　　    而这套广播体操，这里就很合适。几乎没有任何的消耗，就可以凭空给加3点敏捷和3点体质，虽然对洛塔现在的属性来说，显得有些蚊子腿。但这也是一个buff，恐怕她唯一的缺点就是，一套是没有效果，而洛塔经常数错。
　　
　　    “ok~热身完毕~”
　　
　　    洛塔准备就绪，这个时候他的斯巴达已经被打的奄奄一息了，身影淡薄，好像随时要消失一样。
　　
　　    洛塔伸出爪子，变出小花伞来。
　　
　　    “虽然都说，自古枪兵幸运e，但是cos菊花信什么最带感了。”
　　
　　    这把长枪可不一般。
　　
　　    阅菊无数之后，小花伞差不多完善成完美形态了，长1米2，对他加上尾巴刚过一米的体型来说，这个长度还是刚刚好。完美的枪身钻头曲线，最高时速可达到一分钟1500转。钻头靠后的位置，布满狰狞的锯齿倒刺。
　　
　　    这些倒刺，一旦刺入猎物体内，想要拔出来……
　　
　　    那简直就是血腥片。
　　
　　    祭出自己的武器之后。
　　
　　    洛塔就一个暗影行走，冲入混乱的战场之中。
　　
　　    那快挂了的斯巴达，正在大厅里胡乱的串来串去。一心的逃跑搅局，而几乎所有蜘蛛的注意力。为洛塔的偷袭，赢得机会。
　　
　　    遁入蜘蛛身后，攻击对方要害。
　　
　　    “一枪，一个。”
　　
　　    洛塔现在强大的攻击，基本上一枪下去，那些蜘蛛直接被刺穿，然后小花伞拉出它们的内脏，基本上所有的死法都是开膛破肚。
　　
　　    就在洛塔偷袭的开心的时候，一个蜘蛛却捕捉到了他的身影，他偷袭了一只蜘蛛之后，向他发动攻击。
　　
　　    而洛塔身上，黑色的影子像是火焰哗啦一下冲起来，无数触手扭曲伸出，像是一个大手。
　　
　　    瞬间包裹了向他发动攻击的蜘蛛。
　　



第八十三章 狂战or刺客?

    流动的影子，形态上像是沙，像是火，又像是冻结的水，瞬间包裹了那个冲上来的蜘蛛。黑色的影子化作利刃，从四面八方发动攻击。密密麻麻黑色的尖刺刺出，带出了还有猩红的血液。
　　
　　    和那些冰蜘蛛相反，这些暗红色蜘蛛的体液是高温的。
　　
　　    可以喷洒在地上，发出呲呲的声响。
　　
　　    感觉那蜘蛛不动了，洛塔的松开了它。
　　
　　    这招攻击可是相当的帅，而且强力。用触手包裹猎，物然后从四面八方发动刺击。这种形式的攻击，几乎没有办法躲避。
　　
　　    威力大，难以防御。
　　
　　    可是这样的攻击，消耗的魔力体力比较多而已。
　　
　　    洛塔现在是能省则省。
　　
　　    他的魔力和体力，还轮不到他耍帅用。
　　
　　    在他发动这个华丽而残忍的攻击，其他蜘蛛也终于注意到它的存在，霎时间几个火球就飞了过来。他直接暗影行走避开。这次他没有选择隐形，而是正大光明的站在最显眼的位置上。
　　
　　    竟然被发现了，那就没有什么好伪装的了。
　　
　　    直接发动了暗影形态，如同火焰燃烧一般的黑色影子数据奔腾而起，瞬间包裹了他。两把大刀也被变化了出来，这一个月的时间，他的战斗方式，不仅只有偷袭，还包括正面刚的。
　　
　　    “每一个刺客心中，都有一个狂战士的梦~不想当狂战士的刺客不是好刺客！”
　　
　　    当然这话是洛塔瞎说的，他培养自己的小弟的目标是狂战士，那他这个大哥，自然要以身作则喽。所以，爆&amp;amp;菊的技术一流的同时，双持狂暴战斗姿态也被洛塔点满了。
　　
　　    而现在，他就从刺客变成了狂战士。
　　
　　    挥舞着两把比他还大的星空大砍刀，杀入了这群蜘蛛中。奄奄一息，却又步伐风骚的斯巴达，瞪大眼睛看着，毕竟这是现场教学。小弟的所有技能，都是跟着洛塔学习的。
　　
　　    比如那风骚的走位。
　　
　　    即使斯巴达被火球炸的奄奄一息，也可以在一群蜘蛛中风骚走位什么的，全都是根洛塔学习的。
　　
　　    现在，斯巴达正在学习狂战技巧。
　　
　　    三个豚鼠小弟和奈多娜，则是伸出小脑袋，偷偷的注视着洞内的战斗。只是在他们看来，洞内乱七八糟的一片，黑色影子呼啦呼啦的闪来闪去，还有蜘蛛的惨叫，其他的什么都看不清。
　　
　　    开启暗影形态的洛塔，速度已经快到一种地步了。
　　
　　    系统的击杀提示不断响起。
　　
　　    他那快满的经验条，不多时就充满了。
　　
　　    只是现在缺乏一个勇气勋章，他没办法升级而已。
　　
　　    杀了不知道有多久，洛塔都感觉胳膊有点酸了，魔力和体力也消耗了2/3，蜘蛛尸体已经堆积成一个小山，几乎要堵塞了整个通道。这时候，洞穴深处，终于没有蜘蛛再次出现了。
　　
　　    “可算是杀完了，怎么这么多……”
　　
　　    洛塔感觉自己快累成狗了，坐在地上吐着舌头，呼哧呼哧的喘着粗气，这里的温度可是相当高的，这些暗岩蜘蛛是火属性魔兽。
　　
　　    他驱散奄奄一息的，去走位依旧风骚的斯巴达，重新召唤一次，然后让他去收集魔核。他则是从自己豚鼠小弟手中，夺回之前那三个冰系魔核，贴在脑门上给自己降温。
　　
　　    “哎呀，有一个打杂的小弟就是好，你之前推荐的这个技能不错。”
　　
　　    【剩余的两个技能点你打算怎么加？】
　　
　　    “暂时还没打算，感觉没有什么必须要加的技能，先留着吧，万一哪天要用的话，再加。……妈蛋，你们三个不要往我脸上爬，娜娜可以。”
　　
　　    因为魔核被抢，感受不到那丝凉意，三个小弟使劲往洛塔身上爬。被了洛塔一尾巴给抽飞出去，刚才石头缝里的奈多娜也飞了过来。对小精灵，洛塔的态度当然就不一样了。
　　
　　    “洛塔，热~”
　　
　　    洛塔把魔核放在自己脑袋上，小精灵又坐在魔核上面，洛塔眼睛往上一看，就能看到裙下无限风光。
　　
　　    花精灵们的衣服，可没有内衣这么一说。
　　
　　    这下子，该看的不该看的可是全都看得到。对此奈多娜还不知情的样子，坐在冰系魔核上，一脸舒服的表情。
　　
　　    “这洞也真是奇怪，先是有冰层，冻得要死，现在又热的要死，下边不会就是岩浆了吧……”
　　
　　    “可能……是吧。”
　　
　　    洛塔躺在地上，掏出煤气罐来，嘬起煤气……呸，魔力，来快速恢复魔力。同时拿出之前烤好的，被个人空间时间冻结的烤肉来。
　　
　　    片刻后，他恢复了8成的体力和魔力。
　　
　　    而斯巴达，已经收集完战利品了。
　　
　　    不同与刚才，一把冰系魔核。
　　
　　    这次是一把火系魔核。
　　
　　    满满的一大把，少说也有五六十个。洛塔留下几个后，其他的全部吃掉。都是一大批的经验，经验条直接爆格，现在就差一个勇气勋章，就可以升级了。
　　
　　    随后众人……这里面没一个是人啊，众兽……不对啊，洛塔以前好歹是一个人啊。况且。奈多娜就是小了一些，单论外表的话可是比人类要完美太多……
　　
　　    哎呀，总之是大家继续出发。
　　
　　    “他喵的，怎么又是冰川？”
　　
　　    往前走了一节，洛塔又感觉温度剧烈下降，白色的冰川再次出现在眼前。这次奈多娜抱着火系魔核，不断搓着小手。
　　
　　    洛塔虽然感到疑惑，但是路只有一条，他们只能沿着往下走。
　　
　　    这次他们又遇到了冰蜘蛛，只是这些蜘蛛比起洞口的那些冰蜘蛛来说，要强大一些，也仅仅是一些而已。碰到洛塔，还得是一边倒的屠杀。
　　
　　    唯一让他感到头疼的是，这些冰蜘蛛里面出现了一些新的品种，能够释放强大的冰系魔法。初次遭遇的时候，对方一个冰风暴就呼了过来。
　　
　　    一大团高速旋转的，蓝白色风暴当面扑来。
　　
　　    几乎笼罩了整个洞。
　　
　　    退无可退洛塔，只能待着小精灵和自己的豚鼠小弟后退。
　　
　　    这个冰风暴看起来移动缓慢，但是蕴含的威力可说不准。洛塔虽然不怕，但是奈多娜和他的豚鼠小弟可是很脆弱的。
　　
　　    一边后退，洛塔给斯巴达发下了命令。
　　
　　    “上，背后偷袭干掉他们。”
　　
　　    不出洛塔的意料，斯巴达很快就解决了这些家伙。
　　
　　    “继续前进！~”
　　



第八十四章 牛顿的棺材板压不住了

    ps：再次改剧情，亲们，抱歉了。思前想后，询问责编后，还是打算改改。之前剧情让大家难受，这里向大家道歉，是我写的不好，缺乏考虑了。以后不会再出现类似的情况，剧情欢脱道结束。只有74、5改了，后续删减了一些剧情。对后续影响不大，看不看都可以。就是剧情上爱丽丝离开了，而不是被洛塔反伤了。莉莉娜没爆发追杀洛塔。洛塔冲出去的目的，变成了为了活命。
　　
　　    冰川，之后又是那种炽热的溶洞。
　　
　　    溶洞，之后又是冰川。
　　
　　    交替往复。
　　
　　    短时间内，是无法一次性把这一个副本下完。洛塔就放慢了速度，缓缓推进。洞**的蜘蛛可谓是铺天盖地，洛塔都不明白它们是怎么在这里活下去了。哪来的这么多的食物来源，可以提供给这么多蜘蛛食用？
　　
　　    没搞明白这个问题，他就干脆的不去想。
　　
　　    反正在他眼里，这些蜘蛛也就是一大坨经验。这些蜘蛛现在的战斗力对上他，不过是一边倒的屠杀而已，只是有一些特殊蜘蛛比较恶心，在第二个溶洞里，他就碰到了会自爆的火蜘蛛。
　　
　　    一个不小心，就把自己的尾巴给燎了。
　　
　　    就这个样子。
　　
　　    一边杀一边走。
　　
　　    魔力耗完了，就停下来休息，饿了就吃。
　　
　　    煤气罐他没有再次使用，要知道，这东西可是一次性的，用完之后就没了，现在他只有这么一个。
　　
　　    而且上一个月的疯狂使用，现在这个煤气罐也快见底了。
　　
　　    现在还剩667点魔力……
　　
　　    他喵的，我这个强迫症啊。
　　
　　    洛塔打开煤气罐，稍微放了一点魔力。让剩余魔力变成了666，这才满意的点了点头。但是让他蛋疼的事，煤气……魔力不小心放太多了，变成了665……
　　
　　    一时间，他有一种把煤气罐丢出去的冲动。
　　
　　    不过还是强行忍了下来，他现在可就这么一个蓝瓶。还得省着用，而且多留点魔力，最后可以当一个炸弹来用。
　　
　　    就这样走走停停，停停走走，一边杀一边吃一边舔……逗奈多娜。两天的时间，他走过好几个间隔的溶洞。其中遇上过分岔口，不过分岔口最终的通道，都是一样的。
　　
　　    一路向下，也不知道伸入地下多少米了。
　　
　　    在第三条早上，终于有一些不一样了。
　　
　　    “这是……”
　　
　　    看着这个溶洞，洛塔、奈多娜，甚至拿三个什么都不懂的小弟，都吃惊的长大了嘴巴。
　　
　　    “这他喵的不科学！”
　　
　　    “这她喵的不魔法！”
　　
　　    “吱吱吱吱吱吱吱！（这它喵的不老大！）”*3
　　
　　    几乎是同一时间，5声惊呼同时响起。然后洛塔认出触手，在所有人（都不是人……）的脑门上弹了一下。
　　
　　    “你们几个，不准说粗话！”
　　
　　    “呜呜，洛塔欺负人，咱还不是跟你学的。”
　　
　　    “吱吱吱……”*3
　　
　　    “咳咳，好了，走吧，去看看。”
　　
　　    洛塔咳嗽一声转移到眼前，这个不科学的溶洞中。是的，不科学，非常的不科学。冰层下面流动着岩浆，怎么可能科学，火红一片的溶洞里，却寒气逼人，这怎么可能科学啊！
　　
　　    洛塔仔细的观察，这里的冰与岩浆。就像是石头和水一样，冰层下方和裂缝里流动的岩浆，却不会冷却，冰层也不会融化。要不是岩浆不断流动，洛塔还以为时间凝固了呢。
　　
　　    这……
　　
　　    牛顿的棺材板都快压不住了。
　　
　　    “这是什么冰，为什么融化不了？还是这岩浆是假的？”
　　
　　    洛塔很怀疑，岩浆是假的，只是像岩浆的液体。毕竟这是魔法世界，稀奇古怪的东西也不足为惧。
　　
　　    但是，在一个小豁口，喷出一股子岩浆，烧了他两根胡须后，他知道自己猜错了。
　　
　　    “他喵的！真是岩浆啊！娜娜，你知道这是什么情况吗？为什么岩浆和冰层碰到一起，不融化啊？！”
　　
　　    “咱……咱也不知道，这里的火元素和水元素，好奇怪啊……”
　　
　　    大家蹲在溶洞门口，都不敢向深处前进了。这完全违背常识的现象，太过匪夷所思了。只是，按照洛塔多年的看小说、玩游戏的经验。
　　
　　    这种地方，肯定有好东西！
　　
　　    “洛塔，咱们还要前进吗？”
　　
　　    “走，当然走，都到了这里了。”
　　
　　    俗话说的话，鸟为食亡，浣熊为经验亡，不入冰火穴，焉得蜘蛛子。
　　
　　    等等……
　　
　　    我要蜘蛛子干什么？
　　
　　    不对不对，我来这里可是为了寻找出去的路。系统可是指明这个任务的。洛塔晃了晃脑袋，清醒了一下自己来这里的目的。他小心翼翼的伸出叫爪子，踩踏在那透明的冰层上。
　　
　　    那种感觉，就像走在玻璃栈道上。
　　
　　    只是这冰层，可是不知道会不会坍塌，而且，下方是可是流动的岩浆！整个通道都一片火红色，把洛塔银灰色的毛发都染成了红色。
　　
　　    他用叫爪子轻轻触碰冰面，然后慢慢用力，把身体重心放了上去。
　　
　　    并没有咔嚓碎裂。
　　
　　    或者，发生其他什么吓人的事情。
　　
　　    等洛塔完全站在冰面上的时候，他感觉是胆战心惊，下面可就是沸腾的岩浆啊！这个不知道有多么厚的冰层，不知道结实不结实。而且比较致命的是，冰层是透明的，他往前走的时候要小心一些，万一眼瞎没看到，一下踩空了掉下去。
　　
　　    岩浆烤浣熊~
　　
　　    试着轻微跳跃了几下，确认冰层的坚硬程度。很快洛塔就发现，这些冰层的坚硬程度，出乎意料的强。
　　
　　    他从慢慢跳，到最后蹦迪。
　　
　　    然后从裤裆处变出大钻头，趴在地上钻地面。做俯卧撑，用钻头钻冰层。
　　
　　    只是这个姿势……
　　
　　    “洛塔，虽然咱不知道你在做什么，但是你这姿势看起来好猥琐，好羞。”
　　
　　    “这叫俯卧撑懂不懂，你来下边，我能让你感觉升天的快感~”
　　
　　    “升天的快感？那是什么？”
　　
　　    “算了，没什么……”
　　
　　    调戏奈多娜，有时候是一件很无聊的事情，因为太纯洁了，她根本不知道你说的是什么。即便是满口黄段子，她也不懂。
　　
　　    确认冰层不会轻易碎裂后，他就招呼其他人上路。
　　
　　    “走了~前进~……算了，大毛二毛小明你们三个留下，在这等就行万一冰层塌陷。奈多娜还会飞，我能用触手抓住岩层，你们三个只会拖后腿。”
　　



第八十五章 古怪的地方

    丢下三个小弟后洛塔跟奈多娜继续前进。在这个冰与火交融的溶洞里，小心前进着。这可玻璃栈道要刺激多了。
　　
　　    “洛塔快看！”
　　
　　    一直坐在洛塔头上，左顾右盼小精灵，忽然发出了警告。她伸出小手指上洛塔的左后方。洛塔循声看去，又发现这些冰川之中，是有蜘蛛洞的，沸腾岩浆滚动之中，几个红色的身影爬了出来。
　　
　　    是蜘蛛！浑身流动着岩浆的蜘蛛！
　　
　　    “果然怪物也都不一般啊……天然红烧的。”
　　
　　    洛塔想都没想，直接变出两把大刀冲上去。这个洞穴被岩浆包裹着，四壁都是透亮的，没有提供他隐形的地方。
　　
　　    刚从冰窟窿里爬出来的脸盆大的岩浆蜘蛛，还没明白发生什么事，就被洛塔一刀砍成了两半。
　　
　　    谁让他没有想到的是，被砍成两半的岩浆之中，直接炸裂了，更要命的是。那些蜘蛛体内喷射出来的东西，竟然有赤红的岩浆和白色极寒体液！
　　
　　    洛塔就感觉一股寒气一股热浪，交替而来。
　　
　　    这边的热胀冷缩之下，只感觉浑身难受，周围的地面都出现了裂纹。其他蜘蛛这时候也终于反应过来，对他发动了攻击。
　　
　　    这些体表仿佛有岩浆在流动的蜘蛛，却喷出了冰锥，冰锥中还参杂着火球。
　　
　　    “他喵的，一点儿都不科学好吗！”
　　
　　    两种对立而又极端的元素，此刻却完美无间的共存，没有爆炸，没有冲突，没有冲天水汽。这画面根本只能在游戏里出现，完全违背自然规则。
　　
　　    极冷极热交替冲击，温度剧烈变化的热震，足够摧毁大多数材料，而且能让人苦不堪言。比如周围空间的冰壁，现在已经出现了细密的裂纹。
　　
　　    这可把洛塔吓坏了。
　　
　　    所以他干脆的启动暗影形态，进入狂暴状态，直接灭了几个忽然跳出来的岩浆蜘蛛。扣了扣左脸上的冰块儿，摸了摸右边被烧糊的毛发。洛塔只感觉蛋疼。
　　
　　    这个洞穴到处透着诡异。
　　
　　    但是他不会轻易放弃的，系统指明的唯一出路就是这里。
　　
　　    带着奈多娜继续前进，路上又遇到了一些岩浆蜘蛛，这些只主体外股的岩浆，身体内部却是冰凉的体液。
　　
　　    洞穴很曲折，如九曲回肠一般。
　　
　　    温度也变得忽冷忽热，一会儿极低一会儿极高，这让洛塔就感觉很难受。前进了一段时间，赤红的光芒从洞口传来，看样子是要到了终点。走进之后，滚烫的气息扑面而来，洛塔感觉自己脸上的毛都快烧起来了，视野一下子开阔了。
　　
　　    这是一个非常大的地下空间。
　　
　　    纵身绝对有百米之上，洛塔现在处于岩壁中间。向下看去，就是滚动沸腾的岩浆如河流，但是违和的一幕是，岩浆附近本应该是山石的地方，却都是厚厚的坚冰。
　　
　　    那些几乎是透明的坚冰，折射的光芒，将这一片空间照得通透。
　　
　　    而最引人注目的，就是这个洞穴中央，岩浆湖泊的正上方，一大块的冰川岛屿。
　　
　　    “如果在物质上来看，岩浆是融化了的石头。冰是凝固的水。这个岛屿正好反过来了，液体是岩浆，固体却是水……”
　　
　　    洛塔眺望着。
　　
　　    这种环境让他感到很不舒服，现在的他，已经习惯了没事蹲在影子之中，把自己藏在黑暗的地方。这里太亮了，岩浆就发出赤红色的光线，而那些冰川又有聚光作用，这里根本就没有影子存在。
　　
　　    “现在怎么办？”
　　
　　    “去岛上看看吧，那么大一个岛屿肯定有东西呀……看，在中心位置那个奇怪的东西。”
　　
　　    洛塔指向湖岛中心，哪里是吐出来的平台，哪里有一个巨大的和上层洞穴相连的坚冰柱子，就像钟乳石一般，中间细小，上下粗大。形状很不规则，乱七八糟的冰碴，折射光芒，整个冰柱都是橘红色的。
　　
　　    而柱子中心，有黑紫色的氤氲光芒。
　　
　　    看起来里面有什么东西。
　　
　　    “洛塔，咱们要怎么下去？”
　　
　　    “那当然是飞下去喽~”
　　
　　    “飞？洛塔什么时候会飞了？”
　　
　　    奈多娜一脸的震惊。
　　
　　    洛塔没有回答她，而是嘿嘿一笑，抱起她来直接跳了下去。下面可就是沸腾滚烫的岩浆，给洛塔抱住也飞不了，吓得奈多娜哇哇直叫。
　　
　　    就在这个时候下坠的冲击力猛的一缓，然后两人就飘在了空中，向着远处滑翔而去。
　　
　　    没错就是滑翔。
　　
　　    洛塔直接用你自己的影子触手，变出了两个滑翔翼来，以前好歹也是个大学生，飞机翅膀的设计造型他是知道的，空气动力学多少有点了解。
　　
　　    变一个滑翔翼的形状，还是妥妥的。
　　
　　    这是在那一个月，他经常这样玩儿的。每次爬到一个高山，吃光那里的魔兽之后，就直接用滑翔翼飞向远方。所以飞起来还是得心应手的，至于他直接变出两个翅膀来飞，他试过的，但是都失败了。
　　
　　    首先，他本来就不是飞行生物，他的身体密度是非常大的，再加上大胃王这个技能，他每次都吃成一个球。要变出一双翅膀在天上平稳的飞行，简直是太难了。
　　
　　    而沉迷猎杀魔兽，洛塔可没有时间研究飞行。
　　
　　    所以他跨越大峡谷之类的地形，都是用滑翔翼的，这东西简单啊，弄出一个造型，直接往一个方向飘就行。
　　
　　    奈多娜伸出小手捂着自己的大眼睛，尖叫着，直到她发现有些不寻常。
　　
　　    这才慢慢的偷看，发现自己在天上飘，而洛塔背后，是一个巨大的三角形黑色物体。
　　
　　    “哇啊！洛塔这是什么东西？”
　　
　　    “这叫滑翔翼，原理什么的，有机会再给你解释。”
　　
　　    就这样洛塔直接飘过岩浆，落在那个冰岛之上。
　　
　　    这可是真正的冰岛。
　　
　　    没有岩石，到处都是白色，或者透明的冰块儿。刚踩上去的时候，洛塔就感觉一股寒意，顺着自己的脚掌传到自己身上。
　　
　　    他打了个哆嗦，环视四周。
　　
　　    这里并不存在那些岩浆蜘蛛，反倒很干净。脚下的冰块儿，都被下方的岩浆照射的通红透亮，就像一块被烧红的铁板似的。但是踩上去感觉非常的凉。
　　
　　    两人好奇的四处打量，一边向着中心位置进发。
　　
　　    这里全都是冰晶，成一种规则的形状。
　　
　　    看上去好像进入了水晶森林。
　　
　　    在这个森林坐落在岩浆之上，是由温度低的冰块构成。一路上并没有遇到什么阻碍，顺顺利利的来到中心位置。
　　
　　    一个庞然大物也出现在两人面前。
　　



第八十六章 不可以做那种事情

    那是一个蜘蛛，非常非常大的。洛塔目测，至少有3层楼那么高。要知道现在的他，加上尾巴长度才过了一米。虽然在不断进化着，但是它的体型增大并不明显。
　　
　　    也就比家猫大那么几圈。
　　
　　    所以眼前这个蜘蛛，在他看来，跟一座小山也没有什么区别。
　　
　　    奈多娜已经吓得钻入他怀里。
　　
　　    恐怕自从出生以来，小精灵还没有见过这么大的生物。从视觉上来说，这个蜘蛛的冲击力实在是有些大。它体表的狰狞倒刺外骨骼上是，流动的岩浆，落在地上的时候会留下一滩一滩红色的岩浆，但是腹部却是片蓝白色，散发着丝丝的寒气。
　　
　　    在这片诡异的空间中。
　　
　　    好像任何岩浆，空气，冰块之间，都不存在温度流动。
　　
　　    而根据热力学定律，这样只会在一个物体流入到另一个物体之中都会凭空消失，对那些岩浆并没有凝固，依旧在流动着，是炽热的红色。
　　
　　    直至如山岳一般的巨型蜘蛛，此时正在……
　　
　　    正在睡觉，因为它鼻子上还吹着一个岩浆泡泡，随着它的呼吸不断变大缩小，变大缩小。看样子睡得特别香。
　　
　　    “洛塔，咱们快走吧……”
　　
　　    奈多娜推着洛塔的胸口，怕怕的说道。洛塔却一脸无所谓的样子，摸摸她的小脑袋回答：
　　
　　    “娜娜，你要记住体型和实力，不一定是成正比的，别看它块头大，实力不一定强。说不定只是个草包而已。你再看看我，不过1米，但是一路杀过来跟在杀小鸡似的，轿车那么大的蜘蛛，也跟玩儿一样捏死了。”
　　
　　    “切~洛塔吹牛，咱怎么感觉你一路上过得好难。”
　　
　　    奈多娜扬起了小脑袋，不同意洛塔的话。
　　
　　    “我那不是培养斯巴达，让斯巴达上啊，他打的慢。”
　　
　　    奈多娜做了个鬼脸，吐了吐小舌头。
　　
　　    “好啊你，既然不相信我的实力，看我的触手攻击！”
　　
　　    说完洛塔就放出邪恶的触手，抓住了小精灵，做起来羞羞的事情。
　　
　　    “啊……不可以……不要啦，咱……咱……哈哈~嗯~不行啦……呜呜，洛塔坏蛋，就知道欺负咱……啊~……”
　　
　　    最后，看小精灵快忍不住了，洛塔才停了下来。他缠绕的小精灵一身，把对方捆绑成和谐姿势的触手收回。奈多娜泪眼汪汪，脸色红晕，说话都断断续续的说不完整。
　　
　　    “坏……坏洛塔，不可以，不可以吧触手伸到咱……咱裙子，做……做那种事情……你要是再这样的话，咱就……咱就……”
　　
　　    “你就怎么滴~”
　　
　　    洛塔嘿嘿笑着，又伸出了触手。
　　
　　    “咱就不理你！坏蛋！”
　　
　　    “那我就继续挠你的小肚子，直到你搭理我为止吧。啧啧，小肚子好像比脖子和腋下都敏感呢。……啊啊啊！我的鼻子，我错了！”
　　
　　    奈多娜飞上来，一口咬在洛塔鼻子上。洛塔立刻缴械投降了。
　　
　　    不过他已经知道，奈多娜的小肚子是非常敏感的，挠痒痒的时候，甚至会发出某种奇怪的声音，让洛塔有些小激动。至于为什么闹肚子要绕在裙子下面……咳咳，这个嘛。一个美丽漂亮的小精灵，被黑乎乎的触手捆绑，还有一个大触手伸入裙下，泪眼汪汪，面色潮红，不断发出奇怪的声音。这个画面吧，只可意会，只可意会。
　　
　　    现在他急忙赔礼道歉。
　　
　　    奈多娜这一口可真没有留情，狠狠的咬在他鼻子上，痛的眼泪都快流出来了。
　　
　　    “哼！”
　　
　　    那多拿双手叠加在胸前，小脑袋一甩，一副生气的样子，传达着快来哄我的信息。洛塔当然是哄她了，小精灵算是一种没心没肺的生物，反正一小会儿就高兴了起来。
　　
　　    洛塔哄好小精灵，一抬头，就和那巨型蜘蛛的16个黑眼珠子对上了。
　　
　　    一瞬间他就呆立在当场。
　　
　　    这玩意儿什么时候醒过来的？
　　
　　    还有，为什么感觉他脑门儿上的岩浆，好像组成了三个f？浑身很烧着沸腾的火焰？好像进入某种愤怒状态？
　　
　　    洛塔一脸懵逼。
　　
　　    但他也不想想，在人家面前，直接塞狗粮什么的。可是非常拉仇恨的，能直接把怒气槽点满，还可以获得火焰燃烧的特殊技能。
　　
　　    此刻。奈多娜已经吓得钻到洛塔怀中。
　　
　　    “他喵的，就这样醒过来，我怎么爆……嗯没事没事接着睡，接着睡。”
　　
　　    他吐槽了一半就感觉不对，现在的情况是他自己入侵人家地盘，还想趁着人家睡觉的时候。做某些肮脏的事情，很可能就夺去了人家第一次被后入什么的。
　　
　　    他后退的姿势，一下子刺激了眼前的巨型蜘蛛。
　　
　　    它张开血盆大口，咆哮起来。
　　
　　    震耳欲聋的蜘蛛嘶吼声，像是撕扯破布，就像是指甲在黑板上滑动的刺耳声音，响彻着整个地下空间，洛塔的耳朵都感觉被震得嗡嗡作响，脑袋都有些晕乎乎。
　　
　　    只是他现在的体质，也只是感到瞬间的发懵，很快就恢复过来。对于对方瞎jb吼的行为，他感到非常厌烦。
　　
　　    用触手变出一个超级大喇叭。
　　
　　    一脸不爽的大吼了回去。
　　
　　    “叫嘛叫？**啊你！吃煤气去吧！”
　　
　　    吼完之后，他就掏出煤气罐来，直接丢入对方还没有闭合的大嘴巴里，顺便补了一记暗影纳虫，直接引爆了那个快空掉的煤气罐。
　　
　　    轰隆！
　　
　　    刹那间，白色的光芒绽放，剧烈的爆炸在巨型蜘蛛嘴里发生。因为煤气罐里的魔力不多了，所以爆炸的效果并不是特别的好。当初的那个爆炸，可是直接掀起了一大朵蘑菇云的。
　　
　　    不过现在爆炸的威力也相当恐怖。
　　
　　    站在巨型蜘蛛面前，爆炸从对方嘴里吹出来的冲击波，就把他推出去了两米远。刺眼的白光遮蔽的视野，只能听到那蜘蛛凄厉的惨叫声。
　　
　　    等他视野恢复之后，看向爆炸中心。
　　
　　    看到的是已经没有下颚的巨型蜘蛛。
　　
　　    对方16个小眼睛，已经从黑色变成了赤红色。
　　
　　    充斥着极度暴怒的情绪。
　　
　　    到时候系统跳出来刷存在感。
　　
　　    【叮咚~恭喜你已经成功激怒了巨型岩浆蜘蛛王，之前塞了一大顿狗粮，貌似提起了对方的伤心事不知情。现在又往人家嘴里塞了一个煤气罐，还手贱的点爆。所以它已进入狂暴状态（我感觉，如果你不吵醒他，直接爆ju也是这种下场）。限时挑战任务：请在对方狂暴状态结束前，成功击杀对方，便可获得一个勇气勋章。】
　　



第八十七章 正面战斗

    这只岩浆巨型蜘蛛已经彻底暴怒了，他体表铠甲上流动的岩浆，像是沸腾了一般，胡乱的迸溅。
　　
　　    痛苦让它更加的狂暴。
　　
　　    虽然煤气罐中的魔力并不多，但那也是大爆炸，口腔内肆意奔腾的魔力，已经撕碎了它的牙齿。
　　
　　    这让作为霸主的它，实在无法忍受。
　　
　　    洛塔表现得非常淡定，他都已经见过魔兽们暴怒的样子。每次爆那啥，不都这个结果么。但是愤怒也只是愤怒，丧失理智的魔兽攻击，会有更多的破绽，给予他更多偷袭的机会。
　　
　　    “奈多娜，藏起来，没有我的话不准出来。”
　　
　　    奈多娜听话的飞到一个地势较高的冰块儿后面。
　　
　　    透过厚厚的透明冰层，看着下方的战斗。
　　
　　    洛塔活动了筋骨，直接变出两把星空大刀。如火焰奔腾般的黑色影子，在他脚下爆发旋转奔腾着，瞬间包裹了他，化作一缕黑色的影子。他的双眼也变成了猩红之色，散发着摄人的光芒。
　　
　　    这附近没有影子，你要给他提供阴影的机会。
　　
　　    他只能刚正面。
　　
　　    但他并不害怕，正面刚和背后刚，他是一样的擅长。
　　
　　    暴怒中的岩浆蜘蛛发动了攻击，它伸出巨大的前肢向洛塔当头砸下。
　　
　　    洛塔隐藏了一下子嘴角勾起一丝笑容，他的身影一片模糊，一分为二变成两个一模一样的黑色燃烧的影子。然后如同镜像动作两个影子对称分散，避开那可怕的攻击。
　　
　　    大象腿还粗的前肢砸在冰层上，轰隆巨响之中，冰屑四溅，如同蜘蛛网一般的裂纹，浮现在冰面上。
　　
　　    洛塔这时候，已经配合自己斯巴达，一左一右冲向对方。
　　
　　    他移动方式是通过触手协助的弹跳，就他那小短腿，撒丫子跑速度也是有限的。所以他就替换了自己的移动方式，改成弹跳前进。
　　
　　    接住周围复杂的地形，在冰块上进行弹跳。
　　
　　    这种是比较消耗体力，但是速度飞快，可以有效的回避对方的远程攻击。洛塔用这招接近魔兽，躲避对方的魔法攻击，可是信手拈来。
　　
　　    那蜘蛛一击不中，改劈为扫。
　　
　　    另一个前肢横扫而来，把洛塔和他的影子都囊括在攻击范围之内。
　　
　　    只是这个攻击，准头不怎么滴。
　　
　　    洛塔快速跳跃之中，精准的落在对方的前肢之上，以此为支点再次发力，跳跃高高的跃起。向着巨型蜘蛛狰狞的头部飞去，在跳跃中他就开始蓄力，飞到蜘蛛脸上的时候。
　　
　　    他身子扭动，把爪子收于腹间，做出一个冲击波的姿势，然后发动了攻击。
　　
　　    当然，他用的不是冲击波，而是影子触手。
　　
　　    魔力聚集的大批触手轰然爆发，用他的爪子为中开始喷射而出，飞速伸出的触手又瞬间硬化变成尖刺，这样看来就像洛塔手中爆发出了一大把漆黑如墨的尖刺，极富视觉冲击感。
　　
　　    有一大把尖刺，向着蜘蛛的脸庞刺去。
　　
　　    他的目标是蜘蛛的眼，这种这种生物对视觉的依赖不是很大，但眼睛可以说是所有生物的弱点之一。
　　
　　    洛塔上来就是一招插眼睛。
　　
　　    可谓是卑鄙无耻下流。
　　
　　    完全流氓打架的招数，但是在野兽搏斗之中，这他喵的就是神技。他已经用这招，插烂了无数生物的眼睛，然后在对方看不清的情况下，再从身后爆了它们。
　　
　　    是对这个庞然大物，他这招失灵了。
　　
　　    这只巨型蜘蛛，一转脑袋就躲开了他的攻击。
　　
　　    黑色的尖刺全打在对方坚硬的外骨骼上，碰出一串的火花，顺便溅起来的岩浆，还能烧掉洛塔尾巴上几根毛。
　　
　　    攻击失败，洛塔进入僵直。
　　
　　    让他没想到的事，那只巨型蜘蛛头部又转向了他，张开血盆大口。他可以清晰的看到口腔内部巨大的白色能量球正在汇聚，庞大的魔力反应发生。
　　
　　    下一刻，冰冻冲击波从蜘蛛嘴里喷射而出。
　　
　　    白色的冻气洪流，直接吞没了洛塔。
　　
　　    而洛塔在对方攻击到来的刹那，发动了暗影行走，这附近没有影子，但是，他的分身就属于影子，所以暗影行走可以直接对分身发动，让他瞬移到分身的位置。
　　
　　    可以在攻击到来的那一刻，他直接转移。
　　
　　    残留的黑色影子，直接被冰冻冲击波打得粉碎，扭曲消散在空气之中。
　　
　　    洛塔发动攻击的时候，斯巴达则是抓住了蜘蛛腹部，洛塔随同斯巴达一同出现在蜘蛛脆弱的腹部，没有任何犹豫再次影子触手。小花伞被他变出来，向蜘蛛柔软的腹部刺去。
　　
　　    这只巨型蜘蛛的体表覆盖的岩浆铠甲，但是他柔软的腹部，却显得蓝白之色。
　　
　　    高速旋转的小花伞打上去，瞬间撕裂了对方的外骨骼，冰冷的白色液体正从它伤口中喷射而出，落在洛塔身上。
　　
　　    洛塔只感觉一种奇寒的感觉传来。
　　
　　    他浑身都有些僵直了。
　　
　　    而这时候，腹部遭到攻击，这只巨型蜘蛛嚎叫了一声，也反应过来。猛的一个后跳，离开了原地，与此同时两只前肢再次劈砍而下。
　　
　　    这次两只前肢，燃烧着熊熊烈焰。
　　
　　    这种速度的攻击，当然打不中洛塔。
　　
　　    虽然被对方极寒的体液冻僵了身体，他借助影子触手，抓住远处的地面，直接把他拉了出去。巨型蜘蛛包裹着烈焰的前肢砸在地面上，顿时溅起无数火花来，这火焰爆炸直接在原地形成，把冰面烧灼得一片焦黑。
　　
　　    在洛塔刚稳住身子，对方的攻击又接踵而至了。
　　
　　    这一次是铺天盖地的火球加冰锥，真正的冰火两重天洗礼。
　　



第八十八章 哪里吸的比较多

    单纯的弹幕想要打到洛塔，基本是不可能的。他那风骚小步伐，从开始就能玩蛇，现在玩个蜘蛛还不是小意思。高敏捷的夹持，加上影子触手可以帮助他移动。
　　
　　    他就在冰锥和火球之间穿梭。
　　
　　    上演了一面精彩绝伦的擦弹表演。
　　
　　    “射不到~射不到~”
　　
　　    洛塔一边扭着屁股躲开攻击，一边向那大蜘蛛吐舌头，做鬼脸，拉着自己的嘴角吐舌头。不过那蜘蛛好像不懂鬼脸是什么意思，愣是看不出生气的样子。
　　
　　    于是。
　　
　　    洛塔带上杀马特，穿上草裙，带上围脖，扣上胸罩。
　　
　　    杀马特大秧歌~走起~
　　
　　    这下子，他的蔑视和挑衅，那巨型蜘蛛可是全都收到了。在愤怒的嚎叫中，弹幕攻击密度增加了一倍，如同狂风骤雨一般，铺天盖地的砸了下来。
　　
　　    放眼望去，全是漫天火球和冰锥。
　　
　　    几乎锁死了所有的空间和躲避角度。
　　
　　    但是洛塔早有准备啊。
　　
　　    挑衅当然的面对对法暴怒的攻击，所以在挑衅前，他就派出斯巴达和两个影子分身，偷偷摸摸的向蜘蛛爬去。
　　
　　    在密集弹幕里艰难躲闪。
　　
　　    避不开的攻击，他就使用分身发动暗影行走。
　　
　　    再放出新的影子。
　　
　　    现在，他在等机会。
　　
　　    巨型岩浆蜘蛛见奈何不了这个小东西，更是火上浇油，它仰天大叫一声，魔力汹涌汇聚，然后一个蓝色的冰环从它身上绽放出来。
　　
　　    想着周围疯狂扩散，凡是冰环碰到的东西，全都覆盖时一层厚厚的冰霜。
　　
　　    洛塔当然知道这个不能碰了。
　　
　　    他直接把一个影分身丢了过去。
　　
　　    这次，及时是影子，要被冻住了。可见这个冰环新星冰冻威力的可怕。虽然小弟被冻住，但是没碎掉。洛塔依旧可以借助它释放暗影行走，直接避开了这个冰冻新星。
　　
　　    而这时候，释放了一个大招，浆蜘蛛进入了一个真空期。
　　
　　    它没有释放技能，而是僵在原地，看样子是在喘息。
　　
　　    而洛塔等的，就是这个时候。
　　
　　    他落地就发动冲锋，向着巨型岩浆蜘蛛冲去。而那巨型岩浆蜘蛛，却强行发动了攻击，巨大的前肢挥舞，砸向洛塔。
　　
　　    一个跳跃避开那毁灭横扫。
　　
　　    影子触手直接发动，两根细长的触手直接伸出去十几米。一个向上抓住了蜘蛛坚硬的外壳，一个向下抓住了地面。随后快速收缩，而洛塔直接分为两团黑影，一个向上，一个向下。
　　
　　    他可不是吧自己撕烂了。
　　
　　    而是发动影分身，混洗蜘蛛的视线。
　　
　　    这招果然奏效，看着一分为二的黑雾。
　　
　　    那蜘蛛陷入了混乱，不知道去打那个。它一番犹豫，还是选择攻击下方的那个黑雾，毕竟腹部算是弱点。因此这只巨型岩浆蜘蛛，直接一屁股坐了下去。
　　
　　    泰山压顶之势，砸向身下的黑雾。
　　
　　    而时候，空中传来洛塔得意的喵哈哈。
　　
　　    “就知道你会保护肚子！去屎吧！”
　　
　　    提前预测蜘蛛的行为，果然让他才对了。在目标选择上，对方肯定会选择保护下半身柔弱部位。他之前的钻头攻击，可是让对方知道，他是有能力击穿弱点的。
　　
　　    现在，蜘蛛注意力都放在身下，而脑袋可是一点保护都没有的，暴露在洛塔的攻击范围内。
　　
　　    这种机会，洛塔怎么会放过？
　　
　　    他的大招可是还没用呢。
　　
　　    尖啸冲击！
　　
　　    他立刻释放了大招，在空中，黑色的冲击波喷发而出，向巨型岩浆蜘蛛的头部，轰击而去。
　　
　　    可怕的瓦解力量，像是一个橡皮擦。
　　
　　    在蜘蛛脑袋上摩擦起来。
　　
　　    它的外骨骼开始破碎，尖刺的尖端开始粉碎消失。十几个黑色冲击波层层扫过，彻底瓦解了巨型岩浆蜘蛛的外骨骼，露出里面冰蓝色的血肉，甚至露出白色的大脑。眼睛等器官，已经全部被毁掉。
　　
　　    巨型岩浆蜘蛛则痛苦的嘶吼。
　　
　　    因为它的体型太大，洛塔的全力攻击虽然可怕，但是奈何攻击范围和作用机理，还是没办法直接秒杀这个巨型岩浆蜘蛛的。
　　
　　    这一下，这是重创了它。
　　
　　    再次遭到重创，巨型岩浆蜘蛛彻底陷入了狂暴。
　　
　　    所有眼睛都没了，它开始胡乱的挥舞着粗大的前肢，向四周疯狂的拍打起来。与此同时，火焰和冰锥等元素能量构成的攻击，也疯狂的宣泄。
　　
　　    而洛塔发动完攻击后，就飞速的后撤。
　　
　　    魔兽杀多了，他知道对方接下来要干什么，肯定是发狂拼命，乱攻击。这时候躲开就好，对方的所有的眼睛都被他摧毁了，根本无法捕捉到他。
　　
　　    蹲在远处看着巨型岩浆蜘蛛发狂。
　　
　　    静静等待对方没了力气。
　　
　　    此时的洛塔休息着，他的体力和魔力也快见底了。
　　
　　    战斗中他要维持buff，触手，暗影行走，分身等多个技能，最后又释放了消耗最大的大招。现在魔力只剩下24点了。
　　
　　    “呼……还好它比较傻，行为简单不过大脑。”
　　
　　    这只巨型岩浆蜘蛛的实力，其实非常的强的。它掌握者冰火两种冲突的能力，单单这两种能量交替攻击，产生的剧烈温度变化，就是一种可怕的杀伤。
　　
　　    大幅度热震下，多少材料会碎裂，而生物体也会产生不逆转的伤害。
　　
　　    而且它的肉搏实力，也不用说了，体型在哪里摆着呢。
　　
　　    洛塔砍它的腿，都留不下什么痕迹。
　　
　　    如果把它丢出去和那个冰云翼虎，输的绝对是冰云翼虎。
　　
　　    只可惜，它遇到的是洛塔。
　　
　　    卑鄙无耻的小浣熊。
　　
　　    虽然他用的不是擅长的千年杀，但是一招激将法加声东击西，借助攻击对方真空期，直接重创了这个巨型岩浆蜘蛛。
　　
　　    现在巨型岩浆蜘蛛发狂乱打，自己都快把自己的脑浆甩出来了。
　　
　　    而洛塔。
　　
　　    嗯……
　　
　　    他有个大胆的想法。
　　
　　    测试自己的元素技能的吸收能力，于是乎他把屁股伸向了一个火球……
　　
　　    “啊啊啊啊啊啊！水水水！”
　　
　　    俗话说的好。
　　
　　    no zuo no die 
　　
　　    现在他拍着自己一屁股的火，全场狂奔。可是附近哪里有水。最后一屁股坐在了地上，扑灭了火。把烧红的屁股使劲在冰面上摩擦起来，他是一脸酸爽的表情，吐着舌头，长长呼了口气。
　　
　　    看了看魔力。
　　
　　    从24点涨到了27点，只长了3点。
　　
　　    “他喵的，这根本不值得！”
　　
　　    【废话，这技能是为了减少你收到的伤害，不是让你恢复魔力用的，有三点不错了的。还亏打中了你菊花，吸收的比较多。】
　　
　　    “不是……你这话几个意思啊？什么叫打中菊花吸收的多？”
　　



第八十九章 作死小能手

    【生物上下都是通气的，打中菊花，自然吸收的多了，魔力更多的进入你的身体中。】
　　
　　    “你这他喵的是什么鬼理论？诚心整我吧？”
　　
　　    【切~】
　　
　　    “喂喂，你这被发现了的，不屑口气是什么！要不要这样干脆的承认啊！”
　　
　　    【你还是先小心火球吧。】
　　
　　    “火球……啊啊啊！”
　　
　　    系统提示下，洛塔他一抬头，就看到铺天盖地的火球向他打来。
　　
　　    蜘蛛是可以通过腿上的纤毛，来感知震动捕捉猎物。他用屁股在地上摩擦，自然被蜘蛛捕捉到了。
　　
　　    摩擦什么的，可是暴露了他的位置。
　　
　　    这次没有分身，他可是狼狈的躲闪着攻击。
　　
　　    而这个时候，那巨型岩浆蜘蛛，改变了攻击模式。不喷火球了，而是向着洛塔所在的方向，大面积的喷吐起火羽和雪花来。又火焰或者冰雪凝聚成的羽毛形状，漫天乱飘着。
　　
　　    洛塔是撒丫子往外跑。
　　
　　    同时用影子触手化作盾牌，尽可能的保护自己。但是这羽毛密度有些夸张，等他冲出来后，身上烧的黑一块，冻的白一块的。
　　
　　    要多狼狈有多狼狈。
　　
　　    【叮~恭喜获得称号：作死小能手（不作不死，那就愉快的作死，装备后，没当你作死的时候，就会有作死的结果发生）。】
　　
　　    “这狗蛋称号有个卵用啊！？”
　　
　　    【你怎么知道没用？作死有大用！不信你试试。】
　　
　　    “我去年买了个表！”
　　
　　    洛塔可没时间和系统废话了。
　　
　　    他现在最想的是，赶紧干掉这个巨型岩浆蜘蛛。别一会儿又整出什么幺蛾子来，现在对方的脑壳被他技能打烂。有一些大脑可是暴露在外面。
　　
　　    这就是他的攻击目标。
　　
　　    暗影纳虫+肾上腺素强化。
　　
　　    辅助以暗影形态buff+无冕之王称号加持。
　　
　　    一个足球大小，身上黑影扭动燃烧的黑色虫子出现，随后化作一道黑色的闪电，冲向巨型岩浆蜘蛛的大脑。
　　
　　    脑袋被攻击。
　　
　　    巨型岩浆蜘蛛痛苦的嚎叫起来，再次发狂胡乱攻击。
　　
　　    洛塔躲得远远的，再次释放两次暗影纳虫，直接把那蜘蛛小的可怜的大脑击碎了，白花花的脑浆喷了一地。
　　
　　    接下里，就是等对方死了。
　　
　　    昆虫这种东西，没脑袋了都能蹦跶很久的。
　　
　　    这个期间，洛塔就去找藏在远处冰块后面的奈多娜。
　　
　　    “洛塔……噗……哈哈哈！洛塔秃毛尾巴，大红屁股！哈哈……笑死咱了！哈哈……”
　　
　　    “笑笑笑，我让你笑！不给我医疗，你还笑我！”
　　
　　    洛塔伸出邪恶的触手，吓得奈多娜飞上天。
　　
　　    玩闹了一会儿，之后那多那就给洛塔医疗。淡蓝色的魔力花粉包裹洛塔，那已经被烧秃了的尾巴快速长毛，红红火火的大屁股也恢复了正常。
　　
　　    那多那看着远处还在发疯的蜘蛛，犹豫了一下问道：
　　
　　    “洛塔接下来怎么做？”
　　
　　    “等他死呗，咱们先看看这附近还有什么东西，比如他背后那个巨大的柱子，里面那紫黑色的是什么？”
　　
　　    他带着奈多娜，小心翼翼的绕过垂死挣扎的蜘蛛，脑浆都被打出来了，这玩意儿肯定活不了多久。百足之虫死而不僵，虽然它只有八条腿但是还能蹦哒一会儿。
　　
　　    绕过这个蜘蛛，两人来到它身后，所守护的巨型柱子前。
　　
　　    围绕转了两圈。
　　
　　    洛塔发现，这个冰柱子里面，好像有什么东西。呈现紫黑色，而且还在不断的蠕动着的。看上去怪瘆人的，但应该不是什么生物之类的。这只巨型岩浆蜘蛛守护在这里来看，应该是什么不得了的东西。
　　
　　    “娜娜，你以前见过这东西吗？”
　　
　　    “咱没有……可是咱可以感觉到，里面传来的可怕能量波动……”
　　
　　    “可怕的能量波动？”
　　
　　    洛塔愣了愣，他倒是没有感觉到。
　　
　　    他贴在冰柱上，仔细感受了下。他虽然是系统催生的魔兽，但是还是具备最基本的能量感应的。贴在柱子上后，他果然感到了里面传来的能量波动。
　　
　　    那不是魔力，是一种他不知道的能量。
　　
　　    玄妙，深邃，让人摸不着，模模糊糊的感觉。除了这种感觉外，还有一种狂暴和荒蛮的气息，像是藏着一个巨兽一样。
　　
　　    “这是……什么啊？系统，给你知道不？”
　　
　　    【这东西是天然的空间裂缝，从泄露的能量波动看，和之前史莱姆螳螂虫是一样的。但是被元素包裹封印，阻隔了这个通道。】
　　
　　    “空间裂缝！”
　　
　　    洛塔小眼睛一下子就亮了，他现在就想离开这里。
　　
　　    “那我用这东西离开这个鬼地方？！”
　　
　　    【理论上是可以的，但是……建议你最好先调查清楚。因为这个空间裂缝里，好像还寄生着东西。】
　　
　　    “寄……”
　　
　　    洛塔话没完，忽然，那冰壁上出现一道裂纹。
　　
　　    随后像是连锁反应，裂纹开始疯狂蔓延起来，咔嚓声中，蔓延到整个冰柱上。越来越大，密密麻麻。
　　
　　    一声惊呼后，他急忙带着奈多娜后退。
　　
　　    而这时候，系统的提示又弹了出来。
　　
　　    【成功击杀巨型岩浆蜘蛛王，获得经验3万点。击杀手段评定：脑浆横飞，额外奖励6万点经验。】
　　
　　    【获得勇气勋章。】
　　
　　    【等级提升到20级，获得1属性点，获得1技能点，恭喜升级。】
　　
　　    【获得新技能：不死不灭。】……
　　
　　    一串系统提示，洛塔是顾不上看了。
　　
　　    因为眼前的巨大冰柱，裂纹多到了临界点，看样子是要崩塌了。他带奈多娜，疯狂的向后撤退。那柱子少说几百米高，一下子蹦碎的话，波及范围很大的。
　　
　　    跑的方向是死去的巨型岩浆蜘蛛哪里。
　　
　　    因为他还惦记着对方的魔核。
　　
　　    触手伸出，刺入蜘蛛大脑中胡乱摸索，一个拳头大小的魔核被拉了出来。这个魔核看上去非常的奇特，因为它是红蓝两色的，对称分布，中间是紫色的，一边滚烫，一边冰凉。
　　
　　    没有急着吃，洛塔直接塞入了个人空间里。
　　
　　    那个冰柱子，在此刻彻底崩塌了。
　　
　　    伴随着一声像是破驴嗓子叫一样难听的，震耳欲聋的嘶吼，冰柱子轰的炸裂开来。破碎后，尖锐的冰块四面乱飞，形成一场大冰雹。洛塔藏在巨型岩浆蜘蛛尸体下，避开了乱飞的碎冰。
　　
　　    听到这个吼叫，他脸色变了。
　　
　　    还有一个？
　　



第九十章 打死公的,来个母的


　　【叮~干死公的，又来一个母的。这是巨型岩浆蜘蛛女皇，你小心点，它已经发生了变异，身体内部被虚空力量侵蚀了，具有部分虚空的力量。干死它在给你两个勇气勋章。】
　　听到系统这话。
　　洛塔脸色都变了。
　　系统的尿性他清楚的很，奖励和风险是成正比的。
　　两个勇气勋章？
　　这东西的多强？
　　此时，他升起了退意。
　　冰柱破碎后，里面的蜘蛛女皇也显出了原型。和那个蜘蛛王有些相似，有岩浆流动的外骨骼，和蓝白色的腹部，这是它身体呈现一种让人头晕目眩的紫色。体型不大，只有4米多高。
　　“喂喂喂，这体型差距有些大啊。你们那啥的时候，你不会肛裂吗？”
　　战斗是战斗，吐槽是吐槽。
　　洛塔嘴贱是停不下来的。
　　【叮~恭喜获得称号：我吐槽，我骄傲，不服咬我啊~（装备后，可以让生物体理解你的吐槽。）】
　　抽了抽这个称号。
　　洛塔对系统跳出来刷称号已经习以为常了，他干个屁大点事去，系统都会狂刷一波。那发疯一个月里，可是没少的得称号，都快凑一本书了，不过都是没有特效的垃圾称号，或者一些专门的对应称号。
　　收藏价值大于实用价值。
　　这个吐槽称号……嗯，还不错。
　　洛塔装备上，准备吐槽试试。
　　而那个蜘蛛女皇，在破冰而出后，就跑到那个蜘蛛王尸体前。嗷唔嗷唔的叫唤着，好像在哭泣哀嚎着。
　　看的洛塔都有几分罪恶感了。
　　自己这是不是棒打鸳鸯了？
　　只是，它们是怪。又挡在洛塔的面前，那就对不起了。
　　挡路，只能死。
　　装备上称号，洛塔又吐槽起来。
　　“这体型差距有些大啊。你们那啥的时候，你不会肛裂吗？你之前为什么被封在柱子里？难道它特殊癖好？你在里面就不怕它找小三？虽然体型大了点，但是要找的话，肯定能找到。母的一般都喜欢大的。话说，你怎么是紫色的？着紫色还乱七八糟的，太恶心了，看的人眼花，还有还有……”
　　正在哀嚎的蜘蛛，呆滞的站在原地，愣愣的看着吐槽起来停不下来的洛塔。
　　系统沉默。
　　奈多娜沉默着。
　　【我是不是该给他安排一个嘴炮技能，这绝对是max等级……】
　　“突然发现，洛塔好能说哦，咱以前怎么就没注意到呢？……”
　　至于洛塔，好不容易可以吐槽敌人了，他怎么会放过？
　　一干嘴炮打下来。
　　那蜘蛛女皇已经傻在哪里了。
　　等它清醒过来后，洛塔的吐槽还没结束。它终于受不了了，愤怒的嘶吼，眼前的这个小不点，杀了它配偶，现在有如此吐槽和羞辱。人生三大仇不过如此，亡国之奴，杀父之仇，夺妻之恨。这小不点已经占了一个了。
　　只是是杀夫之仇。
　　所以它势必要将他撕碎。
　　“哎呦，生气啦~来咬我啊~”
　　洛塔吐着舌头做了个鬼脸。
　　他明白，想要通过那个空间裂隙，这个蜘蛛女皇的一关，是必须过的。对方是不会轻易放过他的，竟然是死磕的局面。那他也不用留手什么，上来激怒对方。
　　为逃跑创造条件。
　　是的，他要逃跑。
　　魔力和体力可是不多了，对面一个比蜘蛛王，更可怕的蜘蛛女皇。他可没有获胜的把握，现在战略转移，等准备好了再来。
　　“你比它厉害，相比这家伙是个妻管严……啊啊啊！”
　　洛塔吐槽还没结束，蜘蛛女皇已经张开大嘴。霎时间，一个红蓝相间的能量球喷射而出。速度极快，还带着一股可怕的能量波动，向着他所的位置轰炸而来。
　　他急忙蛇皮走位躲闪。
　　只是没到的是，那些红蓝相间的能量球，碰到冰面后。直接爆炸了，他只感觉一股大力，从身后狠狠推飞了他，那爆炸威力可是非常的恐怖。
　　等他回头看。
　　地面上已经是一个2米直径，深半米的大坑！
　　而且坑周围，是无数蔓延的蛛网。
　　要知道，这可不是泥土地面！这是冰面！极低温度下，硬度都比的上钢铁。对方一个足球大的小球，就能造成这样的威力。
　　恐怖如斯。
　　洛塔现在都后悔激怒对方了。
　　不等他爬起来看，那种蓝红色相间的能量球，再次喷射而来。
　　这一次他算看的清楚，那缭绕火焰和冰霜的球体，应该是一种复合魔法。讲两种冲突的元素放在一起，形成的爆炸威力自然可怕。
　　“跑跑跑！”
　　洛塔心里只剩下这三个字了。
　　他用触手固定好小精灵，释放暗影形态，在借助触手开始飞速移动，想着远处跑去。
　　但是逃跑的意图被洞察了。
　　蜘蛛女皇一声吼叫，一股淡紫色的能量光晕扩散开来。
　　让洛塔绝望的。
　　他前方逃跑路线上的空间，忽然一阵子扭曲。那种和蜘蛛身上相似的，让人头晕目眩的紫色忽然出现，开始还星星点点，随后快速蔓延。这无疑是对方的封路的技能！
　　对比分析速度，洛塔知道，自己是无法在哪东西闭合前出去了。
　　他都没有想，直接用触手层层包裹了奈多娜。
　　一个全力投掷。
　　在奈多娜尖叫中，直接把她丢了出去。让那紫色物质的闭合前，从裂缝裂飞了出去，落到外面安全的地方。
　　而他自己去势不减。
　　反倒加速冲锋。
　　影子触手在他身体周围缭绕，变化，最后变成一个超级大钻头。切换到无冕之王称号，在加上肾上腺爆发。他的速度已经达到一种可怕的地步。超级大钻头如同一条咆哮猛龙，带着可怕的冲击速度，向那紫色的屏障碰去。
　　砰！
　　闷响之中，洛塔直接被弹回来了。
　　他影子化作的钻头直接破碎了。
　　冲击，失败了。
　　



第九十一章 要么死,要么从了它


　　【你放弃吧，这是虚空结界。攻击质量达不到破碎虚空的地步，不论多少攻击都不会奏效的。这种技能的释放，消耗可是不小。那蜘蛛用这招封锁了这附近，看样子是要和你拼命。】
　　系统的话在洛塔耳边响起。
　　但是先，他只感觉头晕目眩，无数小小的奈多娜从他头顶上转圈圈。
　　那反弹力量，可是不小。
　　他的影子直接被撞散了，反冲的力量有一部分传到他身上。
　　等他再次清醒过来的时候。
　　一抬头就看到蜘蛛女皇狰狞的脸庞。那表情好像再说：“你跑啊，有种你再跑啊。”这一刻，洛塔知道，自己这是要翻车的节奏了。
　　但是他才不会轻易放弃呢。
　　“老子才不和你玩禁锢play！”
　　一句吐槽，他从地上跳起起来。
　　蜘蛛女皇这个时候吱吱吱的叫起来，好像在说着什么。最后，系统解释下，洛塔才明白对方的意思。
　　【刚才那个公的，但是这个母的老公。她在空间裂缝闭关了都有20年，准备虚空进化后，带着她老公比翼双飞，离开这里的。但是没想到，你却忽然杀进来，感受到它配偶的死，她提前出来了。她给你提出了两个选择，要么从了它，要么死。】
　　“噗……去屎吧！”
　　开什么玩笑，从了整个蜘蛛？
　　黑色的影子再次包裹了洛塔，他启动暗影形态，两把大刀变出来，向着蜘蛛女皇发动了抢攻。
　　战，是免不了了。
　　那就来吧！
　　知道自己没有了退路，洛塔就进入了一种癫狂的状态，像是发疯了一般。而面对死亡，人往往会陷入两种极端，自暴自弃的认命，不管不顾的发疯。
　　而洛塔，属于后者。
　　死过一次的他，其实比一般人更加珍爱自己的生命，他还有好多事情没又做过。
　　他不想死。
　　什么最可怕？
　　疯子最可怕！
　　那些顶级的研究人员，推动世界大发展的人，不是天才，就是疯子，而后者更多。因为疯子能做到天才做不到的事情。罪犯们意图毁灭世界的反派，不是穷凶极恶的恶徒，也就是疯子们。
　　黑白两个极端。
　　这个世界上，疯子可以出现在任何地方。
　　癫狂的情绪，会让人舍弃其他的一切，专注一件事情上。而专注又会带来力量，带来一切不可思议的结果。
　　至死、方休！
　　洛塔启动暗影形态，化作一道黑影，缭绕在蜘蛛女皇身上，借助自己超高的敏捷。发动者快速的攻击。
　　当当当！……
　　触手化做的大刀，砍在蜘蛛女皇的关节上，却发出金石碰撞之音。对方外骨骼的坚硬程度，已经非常的可怕了。那个蜘蛛王洛塔还可以砍的动，但是眼前的这个蜘蛛女皇，却破不了防御！
　　那种炫目的紫色，是来自虚空力量的保护。
　　蜘蛛女皇没有什么动作，它的大脸上，露出嘲讽的笑容，好像在嘲笑洛塔不自量力一般。
　　它甚至从头到脚没有动。
　　而这时候，洛塔直接跳到它脸上。
　　一个超级平底锅便出来，轮圆了就是一锅呼脸。
　　当！
　　闷沉的碰撞中，蜘蛛女皇一个断牙直接飞了出去。它愤怒的吼叫，向洛塔挥舞起前肢，带着一抹可怕的紫色光芒，有着毁灭斩断一切的架势。那是虚空的力量，直接斩断空间的存在。
　　但是全力爆发，加癫狂中的洛塔，速度之快，根本打不中。
　　抓住蜘蛛女皇攻击间歇，他跳起来，再次一平底锅，重重的呼在蜘蛛女皇的脸上。
　　陷入癫狂中的洛塔，变得暴戾。
　　一次次的用平底锅，砸在蜘蛛女皇的脸上。而蜘蛛女皇愤怒的攻击，却碰不到他半根皮毛。
　　或许，骨子里。
　　洛塔更倾向狂战士，而不是刺客。
　　拼命起来的疯狂，让人胆怯。蜘蛛女皇心里都升起了一种恐惧，谁知道下一秒，那个巨大的平底锅，会从什么角度砸过来。
　　全力爆发的洛塔，速度太快了。
　　快到它所有技能都无法捕捉。要不是她体表有虚空力量保护，洛塔利器攻击无法奏效的话，恐怕它早就被肢解了。
　　但是现在。
　　当！当！当当当！……
　　一锅一锅的砸脸，都敲出了节奏来了。
　　只是，洛塔这种状态，坚持不了多久。他本来体力魔力就不多，打死了蜘蛛王后。虽然休息了一会儿，但是恢复不到一半。现在发疯剧烈战斗，魔力用肉眼可见的速度飞速下降起来。
　　最后，直到他体力魔力耗尽。
　　速度满了下来。
　　一直被敲脑袋，快傻掉了的蜘蛛女皇，凭借着本能捕捉到了这一点，发动了攻击。巨大的前肢挥舞，带着虚空力量的切割，重重的砸在洛塔身上。
　　洛塔最后力量，凝聚出来的影子盾牌，直接被切碎。
　　他被强大的冲击力，直接打飞了出去。
　　远远的飞出去，滚过在地上，划出长长的距离，地上擦出一道长长的血痕来。最后停了下来，没有了声息。他的腹部，已经被砍出一个大口子来，甚至可以看到腹部的内脏。
　　此时在虚空结界外面的奈多娜，已经哭了起来，趴在结界上，使劲的敲打结界，但是洛塔都无法击碎的结界，她又能怎么样？只能痛苦而无助的呐喊。
　　“洛塔！洛塔！呜呜，你没事吧，呜呜，你不要死，快起来！……”
　　她的呐喊，呼唤。
　　透过虚空结界，传到洛塔的心里。
　　把意识模糊，险些直接昏迷过去的洛塔，直接唤醒了过来。
　　“娜娜……”
　　他趴在地上，腹部流出的鲜血，不断扩散，在冰面上绽放出一个红色的花朵，触目心惊。
　　死？
　　不行，不能死。
　　我不要死……
　　不能死，站起来……
　　洛塔缓慢的爬起来，动作很慢，就像是风烛残年的老人一般。蜘蛛女皇这时候，并没有发动追击，因为它要慢慢折磨死他。
　　它狞笑着，缓缓走向洛塔。
　　爬起来后，洛塔稳住了身子，抬起头，黑色的眸子都变成了深红色。他注视着蜘蛛女皇。又扭头看了看结界外，哭成泪人的奈多娜，嘴角勾起一丝笑来。
　　他再次转过头来。
　　注视着蜘蛛女皇，眼中再次燃烧起那种疯狂来。
　　这时候，毫无征兆的黑色影子，再次出现在他身边，包裹了他。扭动的影子，仿佛冲天的黑色火焰。深渊里的恶魔，再次降临的人间，散发出令人心悸的恐怖冰寒和杀意。
　　枯竭的能量，开始反常的快速恢复起来。
　　“虫子，给我，死！”
　　



第九十二章 不死不灭


　　如果可以，蜘蛛女皇一定会坐在地上大哭的，一边哭一边大喊。“妈妈这个人……这个浣熊作弊！我不玩了！”但是现实可不允许它这样。
　　刚才还被打得残废，肚子都破开了，魔力也消耗殆尽的浣熊。
　　忽然站了起来。
　　不知道从何而来的暗影，包裹了他，像是一个黑色的球。然后他腹部的伤口，肉眼可见的速度开始愈合。枯竭的魔力，也像是久旱逢春一般，枯井涌入甘泉，开始飞快的恢复。
　　那澎湃的魔力波动，让人心悸。
　　黑色影子再次出现。
　　疯狂的扭动着。
　　将发疯的浣熊包裹，变成那个可怕的暗影。猩红色的眸子，传达着疯狂的味道，摄人心魄。
　　恶魔。
　　就像自深渊的恶魔一般。
　　当！
　　清脆的撞击声中，洛塔消失后再出现，一个平底锅重重的砸在了蜘蛛女皇头上。
　　蜘蛛女皇尖叫着，怒吼着。
　　它害怕了。
　　它没见过这种生物，进入濒死状态了，忽然恢复了状态。挥舞着那可怕的圆片武器，再一次的开始疯狂抽打它的脑袋。它毫不吝啬能量的释放了烈焰冲击，把近身的浣熊击飞。
　　然后张开大口。
　　暗紫色的能量流动着，一道包含虚空能力的冲击波，喷射而出。可以又被对方轻易的躲开，再次被近身，粗大的平底锅当当当的一下子一下子的砸在蜘蛛女皇的脸上。
　　内心被恐惧侵蚀，蜘蛛女皇也开始发狂了。
　　不要钱的胡乱丢着技能。
　　试图攻击到那个鬼魅的影子。
　　1分钟、2分钟、5分钟、15分钟……
　　终于，它抓到了机会，一个虚空冲击波，正面击中了那个浣熊。对方如同断了线的风筝一般，飞了出去，重重的落在地上。
　　体表的花纹毛发都被虚空能力分解，半个身子都变得血肉模糊，有的地方深可见骨。而且对方的魔力波动，也陷入了低谷。就在蜘蛛女皇满怀希望，认为自己胜利的时候。
　　让它恐惧的一幕再次出现。
　　那黑色的影子再次出现，包裹了发疯的浣熊，形成一个黑色的球体。两个呼吸不到，一个燃烧的黑色影子再次出现。挥舞着平底锅，冲锋而来。
　　重重的击打在蜘蛛女皇的头部。
　　不死不灭。
　　至死方休。
　　对面这个打不死的怪物，蜘蛛女皇终于怕了。绝望和恐惧蔓延，它不计代价，开始发疯起来。喷射出数股蛛丝，伸入到身后那个空间裂缝里。
　　不顾虚空力量侵蚀，直接萃取能量进行攻击。
　　暗紫色的虚空冲击波，虚空法球，虚空利刃等等可怕的攻击，不要命的四下轰击着。而那个不死恶魔，却撼不畏惧的正面冲了上来。仿佛那些攻击都无效一般，挥舞着那可怕的平底锅，发动野蛮而残忍的攻击。
　　……
　　当！砰！
　　这次此平底锅沉闷的撞击声里，夹在了一些不一样的声音。那蜘蛛女皇硕大的脑袋，直接爆炸开来，白紫色的脑浆喷射而出，如同下雨一般，喷洒在周围地面上。
　　那庞大的身躯，也无力的倒下。
　　打了多少下？
　　洛塔记不清了，他现在感觉浑浑噩噩的。
　　脑袋蒙蒙的，有些不清楚。
　　刚才发起疯来，他的记忆都有些模糊，自己到底做了什么？只记得冲上去，挥舞平底锅，被打飞，再冲上去，挥舞平底锅，被打飞……
　　循环了不知道多少次。
　　拍打了不知道多少下。
　　在最后这一次攻击中，直接击碎了蜘蛛女皇的脑袋。
　　击杀了对方后，他愣神的站在原地，拿着沾满白紫色脑浆的平底锅，愣愣的看着蜘蛛女皇的无头尸体。
　　好一会儿后。
　　“喂，我说系统啊。我获得经验有多少？你还没提示呢，勇气勋章也不给我。你是不是想赖账啊？”
　　【……】
　　“别装哑巴啊你。”
　　【这么一场恶战，胜利了你就没一点感慨？或者说，你现在没有其他感觉？】
　　现在的洛塔，好像刚睡醒一样，还是脱线而又充斥二哈精神。
　　他一哼鼻子说到：
　　“少废话，把经验和勇气勋章给我！”
　　系统才开始默默的刷屏。
　　【成功击杀岩浆蜘蛛女皇，获得经验10万点。击杀手段评定：平底锅杀人狂（你知道如何用勺子杀死一个人吗？那就是追着他一直敲，敲到死，这是死亡的诅咒。），奖励经验20万。】
　　【成功击杀岩浆蜘蛛女皇，获得2枚勇气勋章。】
　　【任务完成：蜘蛛洞穴，清理完毕。任务奖励:3技能点，5属性点，随机钻石道具抽取机会一次。任务完整度评分：a。获得20万点经验。】……
　　就在洛塔一脸兴奋的查看奖励的时候。
　　系统忽然说道。
　　【那个……我说你啊。】
　　“咋了？”
　　【如果你是一只狗，而不是浣熊的话，那你肯定不是一只正常的二哈。】
　　“啊？你想表达什么？”
　　洛塔一脸懵逼，完全不懂系统要说什么。
　　【你肯定是一只得了狂犬病的二哈。】
　　“我去年买了个表！”
　　如果系统是个手机，洛塔肯定把它丢岩浆里洗洗。现在他恨的牙痒痒，可是对脑子里的系统完全没办法。总不能打自己的头吧？
　　“你他喵的才得了狂犬病呢！”
　　【你他喵的发起疯来，和得狂犬病有什么区别。那蜘蛛最后都被你打哭了。】
　　“我……不理你。”
　　不理会系统吐槽，洛塔打开技能栏，开始寻找了起来。发疯时候记忆虽然有些模糊，但是他可是记得清楚。当时黑色的影子包裹自己，才导致自己的生命，体力，魔力快速恢复。不论哪蜘蛛怎么打，只要没死，就会恢复过来。
　　那唯一说的过去的原因，就是技能作用。
　　果不其然，他在技能栏里找到了原因。
　　【不死不灭lv1：意志的力量是世间最可怕的存在，他们包罗万象，寄托在万物之中。这也是英灵和执念体的存在的根本，而这股力量，也可以被生者使用。用意志的力量，引动暗影世界，快速恢复自己的状态。当前效果：生命、魔力、体力任何一个低于10%后，就有几率发动该技能，技能发动后，恢复100%的生命、魔力、体力。发动几率与宿主的精神状态，执念强弱有直接关系。技能发动后，可以在三小时内再次发动，几率为上次的一半，发动次数无上限。冷却时间：15天。】
　　看着这个技能，洛塔吃惊的张大嘴。
　　



第九十三章 虚空组件


　　这就是……神技啊！
　　只是这个发动条件，有些难以琢磨。
　　好像是……自己发疯才能发动？
　　“系统，我刚才发动了几次这个技能？”
　　“5次。”
　　“5次……如果按照第一次几率100来计算的话……”
　　【0.09765625%的概率，你可以去买彩票了。】
　　“！”
　　【还有一点，第一次发动的几率，不一定是100%，发动几率可以大于100%的，有可能是120%，或者250%。不管怎么说，这次算你命大，要不然你早死了。正常情况，发动一次，运气好点2次，你这连续5次就是中彩票。】
　　洛塔在振奋和激动的同时，也感到有些后怕。
　　同时，他也感自己很幸运。
　　这个技能，来的太及时了，正好在杀死蜘蛛王的时候升级。获得这个技能，要不然他是打不过那个蜘蛛女皇的，及时满状态，胜利几率估计也不过2成。那个蜘蛛女皇，最后可是直接从空间裂缝里，吸收虚空力量，对他进行了攻击。
　　现在回想，那磅礴的无边，虚无缥缈的力量。
　　可是比影子的力量，感觉还要玄妙。
　　【发现进化组件，请宿主注意吞噬。】
　　这时候系统的提示又出来了。
　　洛塔一看，对方指的，自然是那只蜘蛛女皇的尸体了。
　　他小眼睛一亮，跑到蜘蛛尸体前。只是这个尸体的体积……
　　“他喵的，给压缩体积我也吃不下啊！”
　　【只吞噬魔核就好。】
　　“哦哦。”
　　洛塔变出触手，开始在一地脑浆里，寻找那个魔核的位置。很开，一块红蓝紫三**核被他找到了。
　　“飞这么远，险些丢掉。”
　　就在他查看魔核的时候。
　　周围的虚空结界也消散了，一直趴在结界上的奈多娜，哭着飞扑了过来，撞入洛塔怀中。
　　“洛塔，你没死，太好了！太好了！呜呜呜……”
　　看着嚎啕大哭得到小精灵，洛塔脸上泛起一种温柔的笑容来，伸出小爪子，轻轻抚摸这她的秀发。慢慢的安慰着她。
　　“我怎么会死呢？别忘了我是谁~杀马特草裙舞浣熊。”
　　【狂犬病二哈浣熊。】
　　“gun！”
　　洛塔很想屏蔽了系统，这丫的吐槽不看时机。在安慰小精灵的同时，洛塔没犹豫的把魔核吞了下去。
　　【吞噬获得80万经验。】
　　【等级提升到21级，获得1属性点，恭喜升级。】
　　【从岩浆蜘蛛女皇中获取到进化碎片，获得虚空强化组块，暗影行走，暗影斗篷，影子触手，尖啸冲击发生变异。】
　　风险和回报是成正比的，冒着生命危险换来的结果，也是大丰收。
　　洛塔打开了个人属性栏。
　　【姓名：洛塔】
　　【称号：无冕之王（注:称号可更换。）】
　　【等级：21级】【下一级所需经验：23/2000000】
　　【种族：影子浣熊】
　　【生命：170/170】
　　【体力：200/200】
　　【魔力:160/160】
　　【四维属性：力量23，敏捷34，体质23，精神34】
　　【自由属性点：7点】
　　【状态:良好。】
　　任务给的5点属性点，加上升级的2点属性点，他现在有7个属性点。按照2点魔力、2点敏捷、2点精神分配。最后多出的拿一个点，则加在敏捷上。属性点对他现在的影响，不是很大了。这东西是要积少成多的。
　　现在，他打开了技能栏，查看自己变异的几个技能。
　　【影子触手-星空金属-虚空利刃lv3：用魔力凝聚成影子触手，攻击或变成想要的造型。获得魔界史莱姆的液态金属化碎片，该技能发生变异，硬度提高132%，变形速度提高143%，可任意发动普通影子触手，或变异星空金属影子触手。获得虚空强化组块，具有很小的切割空间力量，增加利器伤害。当前效果：任意释放触手，可控制是否释放变异类的触手。魔力消耗：最低5分钟/1点，最高1分钟/1点。由强度和数量决定。】
　　【尖啸冲击-虚空强化lv1：从口部喷吐黑暗冲击波，破坏瓦解路上所有的东西。获得虚空强化组块，增加技能的瓦解能力300%。当前效果：最大攻击距离50米，最大扩散范围3米，消耗50点魔力。】
　　【暗影斗篷-虚空庇护lv1:被动技能，作为影子浣熊，你躲入阴影中的时候，会自动进入隐身状态。获得虚空强化组块，隐身的时候，会让自己部分身体进入虚空中，减少碰撞体积。当前效果：50%的隐形程度，50%的体积缩减。】
　　【暗影行走-虚空步伐lv2：从一片阴影移动到另一个阴影中。获得虚空强化组块，你和亲和虚空，减少空间移动的阻力，增加移动距离。当前效果：最大移动距离80米，冷却3秒钟，消耗3-5点临时魔力（距离决定消耗，释放技能后，返还魔力消耗。5秒内返还魔力消耗，再次释放技能，中段返还魔力。）】
　　看技能的介绍，这个虚空强化组块，可是大幅度的强化了自己的技能。
　　四个技能都从中获益。
　　这也让洛塔明白了，寻找稀有的进化组块，也是有非常大的提升的。
　　【你只有获得更强大生物体上的进化碎片，才会获得效果强化。这种效果，不是依靠数量叠加，而是依靠质量提升。】
　　“也就是说，我必须猎杀更强的生物。”
　　【是的。】
　　洛塔低头，看向技能栏下方的技能点。
　　之前无冕之王的任务，加20级升级，加副本任务，他现在整整6个技能点！
　　



第九十四章 果然的有好装备


　　“这加那个技能？”
　　这时候，洛塔纠结了。
　　技能可是宝贵的很，每一点都来之不易。加那个技能，如何让性价比最大化什么的，他可是很纠结的。就像玩游戏的时候，加点强迫着。必须追求最大化一样。
　　【如果不知道加什么，那就先留着。推荐你先加大胃王lv3，和暗影斗篷lv2。】
　　系统这时候来推荐。
　　洛塔看了下。
　　3三级的大胃王比起2级，增加了消化速度，此外，最重要的是提供体积压缩！也就是说，他吃了以后不会在变胖子了！
　　“喵哈哈哈！加加加！”
　　暗影斗篷技能2级后，隐身程度达到100%，关键的是，因为变异的原因，2级后，还提供80%的体积碰撞。也就是说，自己隐形后。碰撞体积，和小精灵差不多大小，可以钻入一些缝隙之中。
　　这可不得了。
　　“哎，系统，如果我钻到裂缝里，却忽然显形了。那些无视的体积怎么办？”
　　【会消耗魔力，维持虚空状态，直到可以显形，或者你魔力耗尽。直接显形，要么撑开裂缝，要么被挤成肉酱。】
　　“这……弄不好很容易卡自己啊！”
　　【所以推荐你点到3级。】
　　“哈？”
　　【3级后，暗影斗篷可以自主释放，消耗魔力的代价来隐身。且获得99%的体积无视。】
　　“99%……”
　　那是上面概念？直接从一只比猫还大的浣熊，变成了拇指大小的体积？
　　绝世神偷！
　　这四个字，加上一只贼头贼脑，自带黑眼罩，背着麻袋的浣熊形象，猛然出现在洛塔脑海中。
　　然后，他就鬼使神差的点了。
　　于是乎，暗影斗篷就变成这样。
　　【暗影斗篷-虚空庇护lv3:作为影子浣熊，你躲入阴影中的时候，会自动进入隐身状态，依可消耗魔力，强行发动技能。获得虚空强化组块，隐身的时候，会让自己部分身体进入虚空中，减少碰撞体积。当前效果：100%的隐形程度，99%的体积缩减。主动释放魔力消耗：1点/1分钟。】
　　就这样，洛塔技能点一下子下去了一半。
　　把他心疼死了。
　　看着剩下的三个技能点，他有些不舍得加了。
　　可选择的技能太多了。
　　他那个技能都想加的。
　　【结合你的战斗风格，我建议你加核心buff，暗影形态。这个可以硬性提升你的战斗能力，被动强化所有技能。而加其他技能的话，只是增加单一的效果。】
　　“可我现在缺乏远处攻击手段啊。”
　　其实洛塔想加暗影纳虫的。
　　这个技能虽然小，但是确实唯一的远程攻击技能。威力随着他的精神力增加，现在威力也不可小看。
　　或者，加不死不灭，这个bug一样的技能？
　　【暗影纳虫确实是个好技能，3级后的效果强力。不死不灭就不要想了。先不说技能发动条件苛刻，单纯这种看脸的事情，你这个非洲酋长浣熊，还想要欧皇的脸？中了一次大奖，估计很长时间，你不会中奖了。】
　　“额……”
　　洛塔无言以对。
　　“你给我说说，各技能3级后的效果。”
　　【暗影纳虫取消攻击次数限制，变成了30秒时间限制。虽然攻击力不高，但是你可以短时间内召唤一大批，来一次虫群攻击。暗影形态3级后，提升翻倍，获得潮汐被动，减少暗影形态的能量消耗。尖啸冲击可以更变技能形态，变成瓦解法球，更远更长更厉害。】
　　“那技能加4级之上呢？”
　　【升4级需要特殊进化组块，或者勇气勋章。】
　　“好吧……”
　　一听这要求，洛塔暂时放弃了升4级。
　　虽然技能点难得，但是不可否认的是，每一次技能升级，都能带来一次质变。
　　他好一番斟酌，最后选择把暗影纳虫点到3级。让这个废柴小技能，彻底脱变成一个强力的攻击技能：
　　【暗影纳虫lv3:消耗魔力，凝聚成一个具有自主掠食性的纳虫，持续时间内，攻击地方单位。当前效果：消耗5点魔力，一次可以召唤5只纳虫，持续30秒。冷却时间：0.3秒。】
　　剩下的1个技能点，他暂时留着。
　　现在还没有必要加。
　　“哎，我说系统啊，我的那个抽奖。”
　　系统没废话，直接给他变出了一个老虎机一样的东西，只不过旋转的地方，只有一个牌子而已。
　　【自己摇吧。】
　　洛塔嘴角抽搐了下，拉下杠杠。那个东西飞快的旋转了起来。他瞪大眼睛，丝丝的盯着飞速旋转的牌子。这还是系统第一次发物品类的奖励，他不知道能够得到什么。
　　两个呼吸的时间，旋转的牌子才慢慢的停了下来。
　　最后，牌子上显示的是一个戒指。
　　【猫之瞳，评级：钻石-下级，物品介绍：一刻凝聚着强大魔力的猫眼石，他被一个法师发现，制作为一件优秀的储魔装备。作用：增加100的魔力上限，减少技能20%的魔力消耗。使用条件：你能带上。】
　　看到物品介绍，洛塔一下子精神振奋起来。
　　他现在就感觉自己缺却魔力。100点魔力上限啊！他现在才160点魔力，一下子给他增加了3/5，还减少技能20%的魔力消耗。
　　瞌睡了系统就送来了一个大枕头！
　　“果然是靠装备才能活！他喵的一个戒指，就能给我带来这么大的提升！不行，我的想法弄一身装备来。”
　　洛塔口水都快喷出来了。
　　【钻石级品质物品，效果自然非凡。这种品质的装备，可遇不可求，有一两个你就偷着乐吧。】
　　就在洛塔抱着猫之瞳狂亲的时候，奈多娜也恢复了情绪。
　　奇怪的看着他。
　　小精灵震动小翅膀，落在他的头上，晃悠着小脚，伸出小手指着地上的蜘蛛尸体。
　　“洛塔，那个蜘蛛死了，接下里来怎么办？”
　　“当然是看看那个空间裂缝了。”
　　洛塔抬头，看向远处。
　　冰柱破碎后，一个黑漆漆的，暗紫色能量胡乱流动，四周像是玻璃破碎样子的空间裂缝，出现在冰柱原来的位置。那个蜘蛛女皇，就是从这里没出来的。
　　也是洛塔离开这里的希望。
　　



第九十五章 cosplay一把


　　【明白我的意思了吗？】
　　面对系统的问题，洛塔做了个深呼吸。这个空间裂缝的具体，情况，系统解释了一大段。
　　“我离开的唯一机会，就是跳进去。但是这个空间裂缝，很可能是通往魔界，而不是主物质位面？跳进去后，我有可能彻底迷失，永远找不到回来的路。”
　　【这就是一场赌博。】
　　“我还不得不面对？”
　　洛塔苦笑。
　　留在之类，他可以肯定，用不了多久后，自己就会被抓走去切片研究。他把这里搞得天翻地覆，魔兽屠杀一空。对方监视用的巫师之眼，也都被他收集了起来。
　　想想看。
　　如果一个野兽在实验室乱来，屠杀了大部分实验生物，还把搞毁监控设备，让人无法捕捉踪迹。那实验室里的人，怎么会轻易放过他呢？
　　这就是洛塔面对的处境。
　　他必须离开这里，再待下去。
　　很可能他就被送上实验台，进行切片研究。
　　即使没那么严重，被禁锢是肯定的。那样可就真的永无翻身之日，成为一个可怜的白老鼠。
　　那不是他想要的。
　　他要在实验室人们抓捕他之前，逃离这里。
　　【从这个空间裂缝泄露的气息来看，背后是魔界可能高达80%。但是依旧有20%的几率，会被传送到位置的地方。可能是虚空，可能是另一个世界。跳，或者不跳，你自己选择把。】
　　“我有选择的余地吗？”
　　洛塔摇了摇头，长叹口气。
　　他抱紧了奈多娜。
　　“娜娜。”
　　“嗯。”
　　感受到洛塔情绪有些不稳定，奈多娜没了往常那种活跃的感觉，乖巧的趴在他怀中。
　　“我们……”
　　洛塔把他打算跳入空间裂缝的事情，包括各种风险都告诉了奈多娜。
　　他不得不跳，但是奈多娜呢？
　　这里可是她的家。
　　跳进裂缝的话，那就可能永远回不来了。
　　停了洛塔的解释，奈多娜沉默了。还一会儿后，她才下定了决心，抱紧了洛塔，用一种坚决而肯定的语气道：
　　“咱跟着洛塔，洛塔去哪里，咱就去哪里！”
　　听到她的话。
　　洛塔的心里，忽然激起了一股暖流。不管自己去哪里，有这么一个可爱的小家伙，至死不渝的跟着自己。他忽然感觉好幸福呢。
　　他抱紧了奈多娜，亲吻了下她的脸颊。
　　后者则是开心的样子，亲吻他的鼻子。
　　两人头上冒着红色的小心心。
　　抱了好一会儿。
　　“走，去把小明它们接过来。”
　　洛塔自然不会忘记自己的豚鼠小弟，至于小弟愿不愿意跟着自己。那不用说，这三个吃货，除了吃的可以拉开它们的注意力外。其他时候，都会跑过来拉着洛塔的尾巴。
　　脸上的表情差不多是‘跟着老大走，有肉吃！’。
　　用触手协助移动，几个飞跃后，洛塔就到了入口。
　　只是却发现三个小弟不在这里。
　　“咦？它们去哪里？”
　　洛塔左右看了看，有些困惑和担忧。这三个小弟现在可是非常听话的，洛塔让它们等着，那它们绝对不会乱跑的。现在不见了，那很有可能出事情了。
　　“糟糕，该不会是有残留的蜘蛛没清理干净，被抓走了把？”
　　这个时候，他明锐的捕捉到隧道伸出传来的声音。
　　立刻便跑了过去。
　　发现回去的方向，是有个岔路的。声音就是从里面传来的，七扭八怪后，就来到了一个空旷的大厅里。只是这个大厅里，全是岩浆蜘蛛。
　　而洛塔，一眼就看道被放在中心冰块上，三个吓得瑟瑟发抖的小弟。
　　周围那些研究蜘蛛，好像在争论着什么。
　　不断发出嘶嘶嘶的嘶吼声。
　　见三个小弟没事，洛塔松口气。很快他又感到奇怪了，这里怎聚聚了这么多的岩浆蜘蛛？
　　“它们……在干什么……”
　　这时候，奈多娜的心灵通话起了作用，她是可以读懂一些意思的。她趴在洛塔脑袋上，犹豫了下后说道：
　　“它们在商量，如何吃大毛二毛小明，为红烧还是切片，起了争执……”
　　又听了一会儿，奈多娜继续道：
　　“它们本来是被蜘蛛王召唤的，可是来的时候发现三个豚鼠。就没去支援蜘蛛王……”
　　“额……我说蜘蛛大boss怎么没小弟，都被卡在这里了啊……”
　　洛塔一脑门冷汗，这一大厅里的蜘蛛，少说几十个，大的有小轿车大，小的有脸盆大。如果刚才去支援的话，也会很麻烦的。想不道自己无意间留下三小弟，却成功拖延了boss的小弟。
　　嗯……
　　虽然现在，那些蜘蛛还在争执如何吃自己的小弟。
　　你们的老大都死了好不。
　　洛塔吐槽憋在了心里，他对奈多娜道：
　　“娜娜，你后退。看我给你表演一个cosplay~”
　　“那是什么？”
　　“你看就知道了，贼帅的~”
　　奈多娜听话的后退。
　　洛塔则开始释放起暗影纳虫来，一口气释放了10次，一共50只虫子。黑色半透明的纳虫，趴在四周冰川上，单单这个数量看卡里就怪瘆人的。
　　准备好之后。
　　洛塔就用影子触手变出一个斗篷，和手枪造型。
　　随后。
　　他一个暗影行走，来到小弟身下。
　　“我从阴影中降临。”
　　他的忽然出现，周围的岩浆蜘蛛都傻掉了，愣愣的看着这个忽然出现，披着黑色斗篷，拿着两个奇怪东西的浣熊。它们刚定下来大毛烧烤，二毛切片，正在商量小明怎么吃呢。
　　洛塔可没给它们反应时间。
　　他罩住自己的小弟。
　　然后对潜伏着的暗影纳虫，下达了攻击指令。霎时间，无数黑色的影子从入口涌入，铺天盖地的如同一阵黑色龙卷风一般。而他也配合的跳起来。
　　“DIE！~DIE！~DIE！~DIE！~”
　　



第九十六章 你到底跳不跳?


　　纳虫外绕住洛塔，如同黑色的龙卷风飞速旋转着，搅动着周围的空气，向中心产生吸力。同时，疯狂的攻击周围的岩浆蜘蛛们，肉体撕裂声，惨叫声，洛塔喵呜声响彻整个大厅。
　　凡是接近洛塔的蜘蛛，无一不是被撕碎成肉块，撒落在地上。
　　任何弱小的生物，数量够多后，就会变得可怕。这股子纳虫风暴旋转着，攻击这。把那些逃窜的蜘蛛，拉入风暴中心，撕碎。
　　风暴持续了十多秒，然后纳虫群四散开来，攻击那些幸存的蜘蛛，做最后的屠杀。
　　而洛塔。
　　正捂着肚子呕吐呢。
　　高速转了十几秒，是个正常生物都受不了啊。
　　“他喵的，也不cos了……简直要浣熊命……呕~”
　　三个小弟见老大来了，一脸兴奋的吱吱嚎叫着。洛塔则是把它们踢开来，省的自己吐它们一身。
　　又过了两个呼吸，肆虐的纳虫群渐渐消失了。
　　而这里，再也没有一个活着的蜘蛛。都已经变成了碎肉，冰冷的白色体液，和炽热的红色体液铺在地上，把周围弄的忽冷忽热的，很是诡异。
　　实在呆不下去了。
　　洛塔带着三个小弟到了洞口。奈多娜正一脸怕怕的，看着满是尸体的大厅。
　　放下自己的三个鼠小弟，然后放出斯巴达收集战利品后。洛塔才比划了一个自以为帅气的姿势，问道：
　　“娜娜~帅不？”
　　“好丑……洛塔好脏，乱吐东西。”
　　奈多娜一脸嫌弃的摇头，还往后推了推，没像以前那样凑上来，落在洛塔头上晃悠小脚丫。
　　“噗……”
　　洛塔一脸的心塞，被打击的样子。
　　救回了三个小弟，大家又一起返回了那个岩浆湖心岛，来到那个悬浮在空中的空间裂缝前。
　　正要搏命跳入里面的时候，洛塔反倒是犹豫了。
　　一浣熊，一精灵，三豚鼠蹲在那个暗紫色的裂纹前，看着不断变化的如同玻璃碎裂的纹路发呆。洛塔犹豫着，奈多娜同样犹豫着，那是对面对危险后，本能的犹豫。
　　至于三个小弟，它们只是模仿两人而已。
　　“吱吱吱……”
　　小明拉洛塔的尾巴，传达自己饿了的信号。
　　“吃吃吃，就知道吃！”
　　洛塔抽了他一尾巴，骂了一声，还是拿出了个人空间里储备的食物来。被时间静止锁定的食物，还是刚烤好的，油光锃亮。
　　他把所有食物和花茶都拿出来。
　　“最后吃顿好的……呸呸呸。”洛塔打了自己嘴巴几下。“什么最后，才不是最后，搞的和领便当前吃顿好的似的。”
　　于是，大伙又坐在裂缝前，胡吃海塞。
　　趁着这段时间，调整着情绪。
　　最后，还是不得不面对。
　　洛塔怀中抱着奈多娜，尾巴上卷着三个小弟。他低头询问奈多娜：
　　“准备好了吗？”
　　后者抬起小脑袋，看着他的眼睛，坚定的点了点头。
　　洛塔深吸口气，准备跳进去。
　　刚一蹬腿，忽然想起什么了，急忙卸力，扑腾摔了个狗吃屎。
　　“好痛……洛塔，你做什么？”
　　“先把装备摘下来，万一穿越的时候坏了嗯。”
　　洛塔摘下胳膊上的猫之瞳，他可就这么一个装备。摘下来放到了个人空间里。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　洛塔再次双腿发力起跳，然后……又摔了狗吃屎。
　　“呜呜……好痛，洛塔你又怎么了？”
　　“差点完了换称号了。”
　　他打开个人属性栏，把无冕之王这个称号，换成了刚出新手村就死的弱鸡（佩戴后，增加运气，减少倒霉事情遇到你的可能，都是信仰。）这是他之前，被26个煤气罐连环爆炸炸死后，系统给他的。
　　面板说增加运气。
　　【都是信仰。】
　　“那总比没有好。”
　　换了称号后，感觉自己萌萌哒，其实没个卵用。洛塔再次低头，询问怀中的奈多娜。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　然后，他再次准备，双腿发力。然后……又摔了狗吃屎。
　　“好痛！洛塔，你又怎么了？！”
　　“我忽然想起来，如果去的地方没有食物怎么办？我们的先弄的储备粮……啊啊啊，娜娜不要咬我鼻子！”
　　抱着自己的鼻子，洛塔痛的泪眼汪汪。奈多娜则是插着小蛮腰，小翅膀一震抖动出了一片花粉来。
　　“你到底跳不跳！咱好不容易拿出了勇气！你又拖拉着！”
　　“跳跳跳！”
　　洛塔又抱住了奈多娜，尾巴卷起小弟来，双腿发力。跳入了那个暗紫色的，带着奇异能量的空间裂缝，被奇异的吸力拉走，尖叫中，向着不知名的另一端跳进前进。
　　洛塔啊洛塔。
　　接下里，面对的会是什么呢？
　　



第一章 八方小镇


　　八方小镇，说是个镇子，但是规模上，更像个城。坐落在红月帝国濒临魔兽森林的地方，它的名字很奇怪。而为什么叫这个名字，是因为小镇的布局。
　　如果从天空俯览的话。
　　就会看到一个正八方型的结构，中心部位是一个同样正八方的公园，八条大路，把小镇平均分为了八分。如果放在地球上，人们一定会惊呼出来。因为造型很像八卦阵。
　　而事实上，此等布局，确实有几分不同寻常。
　　八方小镇却有一个传说。
　　曾经魔族危害大陆，魔兽森林是对方的一个空间节点。这里每天都涌出无数魔物，祸害大陆，搞的生灵涂炭，民不聊生。
　　后来民间出现了一位圣魔导师。
　　这位英雄，带着他的冒险小队，拼死击败看守节点的魔纹。然后画下八方封魔阵，利用八种不同的力量，强行封印了魔族的传送节点。
　　英雄的后人驻扎在这里，世代守护着魔法阵。
　　时过境迁，这里就变成了一个小镇。
　　当然，这是酒馆里游吟诗人口中，歌唱的传说罢了。
　　事情真相没人知道。
　　从小镇的里残留的一些古代残垣断壁上，可以看出，这里确实有些故事。只是真的封印了通往魔界的节点什么的，大家都当作一个笑话。
　　毕竟居民在这里生活了几千年了，从来没有见过任何魔物的出现。
　　如果真的有空间节点，通往那可怕的魔界。
　　那么，肯定会有少量的低级魔物，从节点里穿越过来的。这是大陆上，万年对抗魔族发现的规律。空间壁垒是很难束缚那些低级的魔物。
　　如果有通往魔界的空间节点，那么肯定会有低级魔物在附近出没。
　　而这个坐落在魔兽森林边缘的小镇，已经有千年没有见过魔物了。人们在这里是安居乐业，高大城墙和魔法阵的保护，让人们不用担心魔兽袭击。
　　这里，可是通往魔兽森林有名的前哨站。
　　黛妮儿·光尘，就是小镇上的居民之一。
　　她有一个优雅的名字，而人如其人，长的是高雅漂亮，和纯朴的小镇有些格格不入。一头漂亮高雅的玫瑰紫长发，暗紫色仿佛会说话的大眼睛，精致的瓜子脸，完美配比的五官，看上去清秀甜美。天生自带一种高雅的气质，在同龄少女中，可谓是鹤立鸡群。
　　理所当然的，她也是小镇公认的第一美女。
　　有无数的追求者。
　　只是这样一个美丽的少女，身份却很普通。
　　没人知道她父母是谁，她从小是跟着她那瞎了一个眼的爷爷长大的。
　　一老一小在小镇上开了个魔法道具杂货店。
　　出售日常用品和冒险用品。
　　生意还算好。
　　只是岁月不饶人，老人年岁以高。上一年接受了光明神的召唤，留给女孩一个店铺后，撒手人间。
　　老人去世后，以前那些老顾客，也慢慢的不再光顾这破旧的小店。店铺的生意就一落千丈。一天不如一天。本来经济情况就不怎么好，少女过的更是拮据。现在全靠这邻居们的接济，和爱慕者购买东西，勉强过着日子。
　　只是今天。
　　对少女而言，确是意义非凡的一天。
　　魔法学院统一召唤守护兽，关键是，对学生们费用全免。
　　没有自己的守护兽黛妮儿，自然报名参加了。
　　而上天好像注定了她的不凡，在一头蓝色烈焰包裹的雄狮，从召唤法阵里走出来的时候，所有人都惊呆了。
　　“5阶魔兽碧焰魔狮！天啊！是5阶魔兽！”
　　连学院的魔法老师都吓到了，一个中年老头子，头顶油光锃亮的。他拿着手中的魔杖的手都在颤抖着。
　　5阶魔兽是概念？
　　能毁灭半个小镇！
　　没有高阶战力，是根本奈何不了这种可怕的生物的。
　　小镇坐落在魔兽森林边缘，但是佣兵们猎杀的，都是2、3阶的。如果能成功猎杀4阶魔兽，都是了不起的存在。而这种5阶魔兽，只在魔兽森林深处出现。而且肯定是一个小霸王的存在。
　　“大家后退！后退！千万不要刺激到它！黛妮儿！和它慢慢沟通，用平等守护契约！千万不要用主仆契约，你的实力不够，会激怒它的！”
　　“是。”
　　黛妮儿应了一声，声音轻微的颤抖，她在强壮镇静。
　　这倒不是因为害怕。
　　而是……
　　“老娘终于有出头之日了！5阶魔兽！哈哈哈！”
　　她心里狂笑着，表面却不动声色，慢慢的和眼前的碧焰魔狮沟通。而这个狮子，对她仿佛很喜欢，表现的非常温顺。这也代表着，可以签订契约了。在契约选择上，她自然选择最公平的平等守护契约。
　　因为双方实力差距太大了。
　　如果用主仆契约，很可能激怒对方的。
　　到时候一切可就黄了。
　　她开始吟唱起来，立体的魔法阵浮空而出，包围了她。
　　周围则是窃窃私语着，讨论着小镇出现5阶魔兽这个大事件。
　　“我就锁黛妮儿天生丽质，你看，人间魔兽都是5阶的。”“就是，就是，唉，女神就是女神，注定不平凡。”……“切，有什么了不起的，她是瞎猫撞到死耗子。丑狐狸精。”“哼，就是，成天就知道勾引男人。”……
　　围观的人可谓是褒贬不一。
　　而人群中，有一个亚麻色长发，画着状少女却抿着红唇，浑身轻微的颤抖着。
　　眼中的的嫉妒之火，熊熊燃烧着。
　　她趁所有人不注意，轻轻推翻了桌子上的试剂瓶。椭圆形的试剂瓶顿时打着滚，喷洒着魔兽血液滚落在地上。跟要命的是，那个瓶子，滚向了正在运行的召唤法阵！
　　瓶中充满能量的魔兽血液，洒在魔法阵上。瞬间破获了召唤法阵，噼里啪啦的紫色电流升腾，被弄坏的召唤法阵，竟然从新运作了起来。立体召唤法阵再次出现，整个空间的元素都开始震荡。可怕的魔力波动动荡着。
　　这时候，人们才发现滚落在魔法阵上的试剂瓶。
　　“糟糕！魔法阵被破坏了！”
　　周围人顿时惊呼，场面陷入了混乱之中。
　　中年老师急忙出来维持秩序。
　　“大家不要慌！快从出口离开！这里危险！”
　　人们开始惊慌失措的逃离，而正在召唤法阵中心，专心释放了灵魂契约的黛妮儿，却浑然无知。
　　召唤法阵运行的很快。
　　空间裂缝再次被打开来。
　　这次的召唤，非比寻常。
　　



第二章 中了五百万给了一块钱


　　可怕的虚空能量从裂缝中溢出，形成一股强风，吹的人睁不开眼睛。
　　“黛妮儿！”
　　中年老师担忧的看着自己的学生，他焦急却无法阻止。对方签订的可是危险的灵魂契约，受不的干扰的。但是魔法阵忽然失灵混乱，这可是非常危险的。
　　但有自己学生，而没有离开的中年法师，握着手中的魔法杖，死死的盯着那个从新打开的空间裂缝。谁知道被破坏了的魔法阵，会召唤出什么可怕的东西来。万一连接了深渊，虚空，或者魔界，那可就不是糟糕能形容的了。整个小镇都可能毁掉。
　　在他的目光中。
　　被召唤的东西终于出现了，只是……
　　是喷出来的。
　　而且这东西……嗯，怎么说嗯？一个球，纯黑色的球，只是上面有很多星星点点的，猛地看上去，像是从天上星河中挖下来一块似的。
　　而且上面还缭绕着紫色的虚空力量。
　　“这……这是什么？”
　　在中年人错愕中，接下里的一幕，可是让他陷入了极度的惊恐中，心道完了。因为那个喷出来的球，好巧不巧的，狠狠的砸在5阶魔兽碧焰魔狮的脑袋上！
　　一直安安静静的碧焰魔狮，跳了起来。
　　嗷呜一声咆哮。
　　如铜铃一般的眸子里，散发着浓浓杀意。
　　“是谁？！那个不找长眼的敢碰老子？！”
　　碧焰魔狮转过身，就看到地上滚动的星空球体。它一脸懵逼，费解的看着这球。滚落在地上的黑色球体，忽然像是液体一般，开始流动起来。
　　慢慢的软下去。
　　开始碧焰魔狮被吓了一跳，后来又呲牙咧嘴起来，蓝色的火焰升腾，包围了它。
　　当球体完全融化后，里面的东西也暴露了出来。
　　一个浑身毛发呈黑白条纹状排列，整体偏蓝灰色，又有一种隐隐约约的七色光华。只是这个生物现在翻着白眼，吐着舌头，肚皮朝上，像是挂了一般。
　　迷之生物出现在众人面前，吸引了所有人的目光。
　　虽然这是毛皮很帅，隐隐约约的七色光色看起来就超凡脱俗，只是这个出场姿势……嗯……跟被打得半死不活似的。
　　没有逃走留在现场的众人一脸费解，包括那只狮子。
　　一边活得最久，见识最多的中年老师秃头老师，一脸茫然的看着地上那个生物。
　　“这是什么生物啊？”
　　人群议论纷纷，你看看我我看看你。
　　“是猫吗？可又不像……”
　　就是说一个抱着图书，身穿丝绸长袍，一看是大家小姐的女孩，推了推眼镜，平稳的声音开口说道：
　　“这是浣熊，在西南大陆。是很流行的一种家养的观赏性宠物。聪明伶俐，憨厚可爱，还会洗东西，深受贵族小姐们的喜爱。”
　　“哦……原来是一只观赏性宠物啊……”
　　众人恍然大悟的表情。
　　而那只狮子好像也听懂了女孩的话，就是眼前这个忽然喷出来的生物，是一只观赏性的宠物。而且现在的样子，像是被打的半死不活。这只被砸了后脑勺的狮子咆哮了起来，准备一口咬死这个东西来泄愤。
　　但是就在它要发动攻击的时候。
　　它只感觉一股冰冷的杀意，从它背后传来，顺着它的脊椎，爬到了它的天灵盖上。
　　然后它就看到，那个半死不活生物的影子中，里面竟然出现了两个红色的眼睛，里面仿佛住着一个怪兽一般，一只漆黑的爪子也从影子中慢慢伸出来一些，暴露在阳光之下。虽然爪子看上去很小，但却去狰狞恐怖，那双猩红的眸子死死地盯着它。
　　掠食者的本能告诉它。
　　危险！非常的危险！
　　那是来自暗影世界，虚空和魔界的混合气息，三种不兼容的气息，却微妙的兼容在一起。
　　诡异无比。
　　这只五阶魔兽，怂了。
　　它既然发出了像是小狗受伤一样的呜咽声，夹着尾巴转身就冲入那个黑球喷出来的裂缝，随后裂缝消失。
　　现场只剩下地上躺着那个迷之生物。
　　而专注施法的黛妮儿，对此茫然无知。她闭着一双美目，依旧在吟唱着灵魂契约的咒语。然后在众人阻止之前，推出了契约。
　　直接打在地上丧失意识，昏迷的浣熊身上。
　　周围人一脸的错愕。
　　有惋惜的，有幸灾乐祸的，有替她难过的。
　　tnd什么事儿啊？
　　本来召唤出了一只五级魔兽。召唤法阵忽然被破坏，然后跳出来一个观赏浣熊。更扯的是黛妮儿竟然没发现，她直接和这个黑白条纹相间的生物，签订了守护契约。
　　五阶魔兽直接变成了一个观赏性的宠物。
　　这其中的差距，就像一艘航空母舰，换成了一把长矛一样。
　　黛妮儿回过神后，睁开美丽的眸子，却错愕的看着地上的那个迷之生物。
　　“这是什么啊？”
　　周围人虽然有些不忍心，但还是把真相告诉了她。得知真相之后，黛妮儿无力的跪在了地上，脸上升腾起一股绝望的表情。
　　“我的五阶魔兽……变成了……一个观赏用的浣熊？”
　　现在要如何形容黛妮儿的心情呢？
　　就像买彩票中了五百万，结果却只给了一块钱。差不多就是这种感觉，她直接就当场崩溃了。眼泪控制不住的往出冒，坚强的女孩子，从来不会在别人面前哭。
　　没有双亲的生活，孤苦伶仃，和爷爷相依为命一起长大。
　　爷爷走后，她就发誓，再也不会哭泣。
　　生活的艰难困苦没有打倒这个女孩子。
　　但是在此刻，前后巨大的落差，让她难以接受，直接精神崩溃掉。
　　这时候那个抱着书本的女孩再次说话了，她推了推眼镜儿，脸上依旧面无表情，标准的三无少女的样子，和刚才一模一样的语气说道：
　　“你先不要着急，检查一下，这个浣熊到底是什么样的情况，他出现的时候被一个黑色的球包裹，而且刚才那只狮子，可是被不知名的东西恐吓了一下，然后夹着尾巴就跑。说不定这只浣熊，有什么特殊的地方。”
　　听到少女的话。
　　周围人这才反应过来刚才的细节。
　　这只浣熊被喷出来的时候，是被一个黑色的球包裹着。刚才那只狮子想要攻击它的时候，忽然就怂了，尾巴呜咽呜咽的就跑了。要知道那可是5阶魔兽啊，放在哪都是个小霸王。
　　难道这个浣熊真的有什么特殊的地方？
　　黛妮儿仿佛抓住了最后一根救命稻草一般。
　　她立刻冲上去抱起那个昏迷的浣熊，使用精神力仔细勘探了起来。
　　“没有……没有魔力反应，而且身体很软，也不像是有什么肉搏能力。只有这个毛皮看上去有些七彩的光芒，除此之外没有什么特殊的地方。”
　　黛妮儿的老师，就是那个秃顶中年人也上前帮忙鉴定。
　　但是结果让所有人失望。
　　这只浣熊，没有任何奇特的地方，而且现在还晕死了过去，生命气息很弱，好像随时要死掉的样子。
　　“好像大概可能也许……就是一个普通的浣熊吧，估计刚才是穿越的时候，被什么能量给包裹了。至于那个狮子为什么要跑，这就不知道了。”
　　



小镇风云


第三章 无知的人类,你们知道你们召唤了什么吗?


　　黛妮儿跪坐在地上，眼泪止不住的往下流，她虽然强忍着，但控制不住身体不自由主的抽泣。那副可怜楚楚的样子，在场的不论男女，都升起了一种怜悯和不忍。
　　但是没有人上来搭话，周围人都沉默着低着头。
　　本以为一个五阶魔兽就要来到这个小镇，可是没想到，最后的结果却如此戏剧化。
　　这个时候，一直在人群后方默默看着的一个高大身影，缓步走到人群面前。找个高大的身影几乎有2米5，浑身肌肉都鼓了起来，脸上画着奇怪面纹的野蛮人。但是奇怪的是，他却穿着牧师的白色长袍。
　　一个野蛮人牧师？！
　　那个大汉蹲下了身子，笨拙的拿出了一个手绢，递给了哭泣中的黛妮儿。
　　“晚上来酒吧，我把大伙儿都叫过来。”
　　“你走开！”
　　黛妮儿粗暴的打开了，那只巨大的手掌，用愤恨的眼神注视着眼前的野蛮人牧师。后者没有说话，只是沉默的捡起了地上的手绢，然后退了一步。
　　而这个时候，一个亚麻色长发，穿着华丽魔法袍，化着妆，看上去成熟却又妖艳的女孩走了出来。而这个人，就是刚才不‘不小心’碰倒瓶子的那个女孩。
　　她眼中流露着‘悲伤’和‘不忍’。
　　但是她的嘴角却微微上扬着。
　　她走到黛妮儿身前，蹲下身子，跪坐在黛妮儿身边，搂住她的胳膊。然后用轻蔑的目光注视着野蛮人说道：
　　“哎哟，你这个野蛮人，怎么又来绕着黛妮儿，也不照照镜子，看看自己什么样子。现在趁着黛妮儿伤心，跑来刷存在感？”
　　她的话刻毒，尖锐，充满了讽刺与挖苦。
　　野蛮人本来就是不善言辞的种族，这个身穿牧师长袍的野蛮人站起身来，并没有和眼前的女孩顶嘴，而是站起身来，刀刻斧琢一般的脸上没有任何表情，带着几分冰冷的眸子注视着两人，丢下一句话转身就走。
　　“我只是受人之托而已。”
　　野蛮人走后，那个女孩不屑的哼了一声。
　　“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉……黛妮儿，不要伤心。错过五阶魔兽，我真替你感到难过。真是的这都什么事儿啊？为什么瓶子会突然倒了，把魔法阵给破坏掉。还有这个该死的浣熊，你就从魔法阵里掉出来……”
　　这个少女表演的愤世嫉俗的样子，好像错失五阶魔兽的不是黛妮儿，而是她一样。
　　黛妮儿抹着眼泪站起身来，对眼前的这个女孩说道：
　　“罗夫拉，谢谢你。我现在很难过，你能陪我回去吗？”
　　“当然了，我的好姐妹。”
　　在这所魔法学院，两人的身份是好朋友。
　　围观的众人摇头叹息，为黛妮儿错失5阶魔兽感到惋惜，而他们更多的是幸灾乐祸。这个世界上实力就是一切，没有人想看到其他人比自己强，即便对方只是一个青春靓丽的少女。八方小镇第一美女黛妮儿，错失五阶魔兽的消息。像是插上翅膀一般，飞快的传播到整个八方小镇上。成为人们茶余饭后，谈论的主要话题。有人惋惜，有人幸灾乐祸，但是后者居多。
　　只是人们不会知道。
　　今天黛妮儿到底召唤了一个多么可怕的生物。
　　后书记载中大陆的祸害，大陆的公敌，被魔界、虚空、暗影世界等多个位面通缉的可恶混蛋。就在今日，一个小女子的嫉妒干扰召唤阵后，出现了。
　　而事件中心人物黛妮儿，则是在她的‘好朋友’陪伴下，拎着那个半死不活，观赏性的浣熊往家走去。黛妮儿返回到自己的魔法小店，走回二楼卧室后，终于忍不住失声痛哭，罗夫拉陪了她好一会儿。
　　可怜的黛妮儿啊。
　　她完全不知道，把她害成现在这个样子，使她错失五阶魔兽的人，正是自己的好闺蜜。
　　所以嫉妒这个东西，真是可怕。
　　罗夫拉走出黛妮儿家后，脸上的悲伤和泪水消失，而代之的是绿茶得意而阴险的笑。
　　“哼，狐狸精。本来是只想搞一下乱，没想到还真的让她错过了五阶魔兽，还签订了一个观赏用的浣熊。哈哈……”
　　笑了两声之后，罗夫拉急忙捂住了自己的嘴。倾听了一下房间的声音，确认刚才自己得意的笑声没有暴露，这才转身离开。
　　此时在房间之内，黛妮儿趴在自己的床上，双眼都已经哭红了。
　　不论谁，中了个500万彩票去了，只领了一块钱，心情都会崩溃的吧。
　　更何况，黛妮儿现在很需要这笔钱。
　　她现在的生活，可不容乐观。
　　就在她哭泣命运的不公之时，听到楼下有人喊她，那是一个女孩子稚嫩的声线，声音拉得很长，一听就知道是一个活泼可爱的。
　　“黛妮儿~~~”
　　黛妮儿立刻分辨出来这是谁了。
　　“是蜜儿。”
　　她打开窗户向下看去，看到楼下两个身影。一个是身穿单薄连衣裙，却背着盾牌和短剑，身高却只有1米3左右的可爱萝莉，金色的长发扎了两个低马尾，天蓝色的眼睛水旺透彻。圆圆的脸颊，让人忍不住想亲一口。发出声音的正是她。
　　小萝莉看到黛妮儿探出了脑袋，蹦蹦跳跳的向她挥舞着小胳膊。
　　还是小萝莉身旁，这是刚才那个野蛮人牧师。
　　那个庞大的身躯站在那里，面无表情。
　　小萝莉挥舞着胳膊，用诱惑的口吻说道：
　　“黛妮儿，我们带了你最喜欢吃的草莓蛋糕~快开门~”
　　黛妮儿犹豫了一会儿，最后还是选择下楼开门。
　　她虽然把两人接了进来，但是态度并不怎么热情，反倒是稍微有那么几分冷淡。叫可蜜儿的小萝莉，放下手中的篮子，取出了里面的草莓蛋糕，分享给黛妮儿。
　　“黛妮儿，今天的事情我们听说了。”
　　“嗯……你是来安慰我的吗？”
　　黛妮儿脸上露出一个凄惨的笑容，那么苦涩。美人的苦笑，看的人揪心无比。
　　“嗯，不就是一只五阶魔兽嘛，黛妮儿要振作起，不能就此垮掉。那个什么浣熊……说不准是什么厉害的生物呢，当时不是听说，它把那个狮子给吓走了吗？”
　　



第四章 萝莉很可怕


　　可蜜儿这个小萝莉，用自己可爱卖萌的方式，安慰着黛妮儿。自后伸出小胳膊，一脸希翼的看着红肿着眼睛的黛妮儿。
　　“抱抱~”
　　看着眼前可爱的小萝莉。
　　黛妮儿破涕为笑，上前抱住了可蜜儿。
　　就在这时候，楼下又传来吆喝声。这次依旧是一个女声，只是语速很快，清脆好听。看来声音的主人，是个活泼好动的主。
　　“黛妮儿！黛妮儿！快来开门啊！”
　　正在拥抱的两人分开来。
　　可蜜儿高兴的跳起来，向楼下跑去开门说到：
　　“是蝶~是蝶~来了呀~”
　　不一会儿，又有可蜜儿带着两个人走了上来。
　　第一个进来的，是一身雪白色的时髦少女。银白色的长发，细腻雪白的肌肤，身穿是一件看起来满是零件，各种花朵羽毛装饰的白色皮甲，身下是白色短裙，露出一节白色大腿，再往下是白色的长筒高跟靴。可以说，除了白色，还是白色。恐怕她身上唯一不同的颜色，就是那双绿色的眼睛，和哪双樱红色的薄唇。
　　而另一个极端，则是少女身后。一个身穿黑色紧身衣，带着面罩，甚至剑都是黑色的神秘人。而且身材比较矮小，只是胸部平平的，是个男孩子无疑了。
　　“大家都来了呢~”
　　可蜜儿撒欢的跑过来，显得非常高兴。浑身白色，叫做蝶的美少女伸手打招呼。
　　“嗨~黛妮儿。”
　　黛妮儿只是点了点头，她对这些人的态度有些……冷淡，也算不上冷淡。因为这种冷淡，只是相对于几人的热情来言的。叫做蝶的美少女，又是一同安慰，表示对错失五阶魔兽表示惋惜。
　　这时候，可蜜儿摇晃着黛妮儿的胳膊问道：
　　“黛妮儿~黛妮儿~那个……你的守护兽呢？”
　　“那个东西啊……在哪里。”
　　黛妮儿伸手一指，那个进房间后就被她随后丢弃在角落，颠倒者躺在墙角，吐着舌头方翻着白眼的浣熊。这时候，其他人才注意到，房间里还有个奇异的谜之生物。可蜜儿看到随意丢弃在角落里，吐着舌头快挂了的浣熊后。圆圆的蓝色大眼睛，瞬间睁大了，眼中还有光芒闪烁，亮晶晶的。
　　然后，一下次冲上去，抱起了角落里的浣熊，用小脸使劲哦擦。
　　“好……好可爱！呜呜~”
　　而被她抱住的浣熊，身子都被勒下去，则是眼珠都块突出来了。可见这个看似弱小的萝莉，力气真不是一般的小。
　　这时候，自从进房间后就没说过话的野蛮人祭祀，终于开口了，声音入闷雷一样。
　　“蜜儿，你再抱下去……它就被你勒死了。”
　　别看可蜜儿只有1米3，细胳膊细腿的，但是她可是一个盾战。
　　而且，天生神力。
　　2.5米的野蛮人祭祀和她掰手腕，下场是完败，手腕还脱臼了。现在，她因为兴奋一个全力拥抱，那个可怜的浣熊，没被挤压成肉酱，已经很神奇了。
　　“呀啊！对不起对不起！”
　　可蜜儿急忙放松了力量，但是没有放开这个浣熊的意思。抱着昏迷的浣熊，像是抱着心爱的玩偶一样。
　　就在这时候，一直没有动静的，从出现就吐着舌头翻着白眼的浣熊，忽然咳嗽了起来。咳咳的都声音中，眨动着眼睛，清醒了过来。
　　“咦？！它醒过来了！”……
　　……
　　洛塔感觉很难受很难受，就像是被丢在滚筒洗衣机里，洗了几个小时似的。浑身都痛，头晕目眩，恶心想吐。这是虚空力量冲击的结果。而这一切，都是他穿越隧道的时候，那个该死的光芒害的。
　　跳入空间裂缝后。
　　本来一切都好，周围一片光怪陆离飞速后退，他飞速的穿越着。
　　但是忽然间，一道白光就从侧面打来，抓住了虚空中穿梭的他。随后，强行把他拉入了另一个空间轨迹中。而这次的冲击非常剧烈，抓着他尾巴的三个小弟直接脱手了，吱吱的惨叫中一脸惊恐的样子，消失在光怪陆离的虚空中。他被拉走，小弟们则是顺着原来的轨迹前进。
　　糟糕透了。
　　不过唯一的好消息就是，他怀中的奈多娜没有因为冲击分散开来。
　　在收到冲击的那一刻，洛塔就抱紧了奈多娜。
　　小弟瞬间冲散救不回来，他只能发动影子触手，全力保护自己和奈多娜。
　　但是，他小看了虚空的可怕。
　　那个能量把他拉扯入了一个充满危险能量的位置轨道中，强大的虚空能力，像是绊马索一样，而他就是马。虚空的力量像是无数的利刃，层层叠叠的切割在他的触手护盾上。他感觉自己被丢入了绞肉机里。又像是撞在一片玻璃渣中，没有影子触手保护的话，估计他直接被绞碎成肉末！而这种可怕的攻击，一直持续着，洛塔是吃奶的力气都涌出来了，全力使用触手保护自己和奈多娜。
　　强大的求生意志下，不死不灭都发动了。
　　可是那空间轨迹里可怕的能量，依旧切割着他。
　　直到最后，他意识模糊，彻底昏迷了过去。
　　现在。
　　他被一股怪力勒住肚子，勒醒了过来。那可怕的力量，仿佛要把他勒成两节一样。
　　他张开了眼睛，视野难以聚焦，周围一片模糊。
　　好几个呼吸后，视线才慢慢的恢复，眼前的一切，也清晰的出现在他面前。
　　首先进入眼前的，是一张可爱的娃娃脸，圆圆的蓝色大眼睛，像是一块打宝石。是一个看上去11、2岁的小女孩，这张可爱小脸上，还带着明媚灿烂的笑容。让看到人，心情不自由主的好起来。一只可爱元气的金毛萝莉！只是洛塔还来不及多思考，思维还因为之前的冲击有些浑沌的时候。这个元气小萝莉，大叫着说着他听不懂的语言，一下子抱紧了他。
　　霎那间，洛塔好像听到自己骨头断掉的声音。
　　感觉自己像是被金刚狠狠的抱住了，而不是一个小萝莉。他可算明白，刚才把自己勒醒过来的力量，到底是来自哪里。
　　外表人畜无害的萝莉！
　　“空……空气……空气……放……放开我……”
　　



第五章 糟糕到无以复加的地步


　　金毛元气小萝莉松开他后，洛塔感觉自己的肋骨好像全断了。
　　“空气……呼呼呼……恶……恶魔……”
　　看着眼前的可爱的小萝莉了，洛塔却感觉，她应该在脑袋上长两个小角，伸手带一个翅膀和三角尾巴。这股子怪力。天啊，跟卡车压过一样。而无意间扫了下自己的属性栏，结果就看到让他眼肚子疯狂抽搐的一幕。
　　他的生命值显示着：
　　9/17
　　红条都掉了一半了。
　　系统提示也弹出来。
　　【你最好离她远点，再被这样抱两次，你就嗝屁了。死在萝莉怀中，这波也不亏。】
　　“滚蛋……系统，我生命上限怎么变成了17了！？！？！”
　　此时，洛塔终于发现哪里不正常了。
　　自己的血条上限值，为什么只有17？不是170嘛？
　　【你还是先看下你的状态栏吧。】
　　听到系统提示，洛塔急忙看向自己的状态栏，然后就看到让他绝望的文字。
　　【状态：虚空侵蚀（直接硬生生的开辟一个空间轨迹，撞碎无数空间壁垒竟然没死，算你命大，不过虚空的力量侵蚀了你的身体，这个很致命。）、透支潜能（好吧，你是欧皇，不是非酋。不死不灭三小时没过，又连续发动了3次，保全了你。但是最后，依旧透支了你的身体潜能，你不得不进入虚弱状态。）、内脏移位（问眼前的这个元气小萝莉）、脑震荡（你用头撞了233次空间壁垒。）……全属性减少90%，生命体力上限减少90%，魔力上限减少120%，无法释放任何技能。】
　　看着状态栏的文字，洛塔长大嘴巴，一脸的绝望。
　　他的属性栏里，可谓是惨不忍睹。
　　而且，魔力全无！
　　一个技能都不能放，还有比这个更糟糕的吗？
　　“我……去年买了个表！等下……这里是哪里？魔界吗？有这么可爱又可怕的怪力萝莉？……奈多娜！奈多娜去哪里了！”
　　顾不得自己的重伤的，不能再重伤的身体，洛塔跟上了弹簧一样跳了起来。左顾右盼，寻找奈多娜。因为当时小家伙可不在他怀中！
　　环顾四周。
　　洛塔发现，这是一个石木结构的房屋。
　　夕阳透过窗户撒将来，这里的家具简约，却透着一种精致可爱的感觉，显然出自女孩之手。而且屋内，除了那个怪力萝莉外，还有几个人。
　　一个虎背熊腰的巨汉，一个紫色头发长裙高贵的少女，一个浑身纯白的时尚美少女，一个浑身黑衣，带着头罩，完全看不清面容的神秘人。
　　这他喵的是什么组合？
　　洛塔一脸的呆滞，他左右看了看，并没有发现奈多娜的身影。
　　而这个时候，因为他剧烈动作，一股尖锐的疼痛从浑身传来。刺激着他的神经。那种感觉，就像体内塞满玻璃渣一样。
　　从头痛到了尾巴尖。
　　这让他浑身毛都炸起来了。
　　然后他就直挺挺的倒下去，然后无力的软瘫下来。
　　脑袋里除了痛，没其他感觉。
　　就在这时候，那个紫色长发，虽然穿着补丁衣服，但是给人感觉却高贵不凡的美少女，走了过来。伸出一双纤纤玉手，抱起他来。漂亮的紫色眸子，和洛塔泪水不断打转的黑眼睛对视上了。
　　这一刻，洛塔感觉一种奇怪的感觉。
　　好像……
　　自己和这个美少女很熟很熟，就像好久没见过的老朋友一样，亲切无比。有一种可以信赖，可以相信的感觉。这种感觉非常的神奇，可是洛塔不记得，自己在哪里见过这个少女。这也让他心里警惕了起来。
　　“不哭，安慰。”
　　这个时候，自己脑海中，忽然浮现出了这个意思。
　　好像是少女发过来的，但是信息很模糊，与奈多娜在他心里说话的感觉完全不同。对方传递的信息，只是一个简单的意思而已。
　　自己好像可以和这个少女，在心里沟通？
　　察觉到这种可能，他立刻使劲想起来，向她传递信息。
　　“你好，你是谁？这里是哪？你们有没有见到和我一起的一个小精灵，金色头发，蓝色眼睛，巴掌那么大。穿着白字紫色的花瓣衣服，有透明的翅膀。看上去很漂亮，却傻傻的很好骗也很好舔……”
　　他疯狂的传达信息，同时喵喵的叫唤着。
　　但是让他失望的是，眼前的美少女，好像听不懂他的话。
　　秀眉微微皱起。
　　又传达了一个简单的信息。
　　“不哭，我在。”
　　“我不是问你在不在，我是问你有没有见过一个小精灵啊？！”
　　最后，洛塔放弃了。
　　他发现他传达任何信息，都是无法传给对方的。无论他如何传达自己的意思，少女无法理解。两人之间那种神奇的交流，却只能传达一些低级见到的信息。
　　比如，吃，睡，攻击，防御，保护之类的。
　　洛塔心里很焦急。
　　他是明白现在的情况，自己穿越空间隧道的时候，被不知名的力量拉扯。到达了这里，这里应该不是魔界。因为魔界可没有人存在，都是魔物和恶魔，和人类很像的可是高级恶魔的可怕的存在。而眼前这五个人，怎么看怎么像是普通人。
　　那这里是哪里呢？
　　更关键的，奈多娜去哪里了？
　　他可是记得，当时他把奈多娜抱在怀中，一起穿过来的。可是现在视野中，没有奈多娜的影子啊。他想动身去寻找，但是现在他的身体状态，已经糟糕到没法再糟糕了。
　　浑身魔力真空，又是脑震荡，又是内脏移位。
　　更可怕的是虚空力量侵蚀，按照系统的意思，这是最致命的。这种力量留在身体里，是很那排出体外的。他现在都不敢有过激的动作，像刚才那样猛地跳起来。
　　就会感觉身体里好像有玻璃渣碎掉，卡拉的声音，伴随着的，还有刺骨的疼痛。
　　把他都给痛哭了。
　　这种状态，他如何去寻找奈多娜？
　　眼前的五个人类都围了上来，看着他说着他听不同的话。尝试和对方沟通无效后，洛塔彻底放弃了。他无力的低下头，心急如焚却无可奈何。
　　只能先试着恢复身体。
　　休息下。
　　希望这五个人是好人，不会这个时候伤害他。
　　五个人还在说着他听歌不懂的话。
　　“黛妮儿，它好像很害怕样子，你可以通过契约和它沟通吗？”
　　



第六章 平等契约


　　屋内的人交谈了几句之后，便全都离开了。
　　只留下洛塔。
　　他趴在桌子上，浑身刺痛。
　　这时候他才有机会仔细打理四周。
　　中世纪的样子，不过要更高先进一些，杯子都是木头做的。
　　很破旧的木屋，没有任何看起来值钱的东西，应该是平民的家。看刚才那群人的打扮，有魔法袍，有剑，有盾牌，有铠甲。这里还是魔法的世界。那些衣服和装备，做工上看起来粗糙，而且很丑很保守，根本不像游戏里那些魔法师小姐姐，露着大白腿，或者可爱的小肚子什么的。
　　就在洛塔思考的时候，那个紫发美少女回来了。
　　听声音上，她应该是把其他四人送到楼下，然后再次折返回来。
　　紫发美少女走到他身前，伸出纤纤玉指指着自己的鼻子说道：
　　“黛妮儿。”
　　洛塔愣一下，然后就明白过来这应该是她的名字。然后他就伸出爪子，指着自己的鼻子道：
　　“喵呜~……”
　　不会说话的悲哀，还好心灵交流可以传递发音。
　　“洛塔。”
　　尝试了几次之后，洛塔终于把自己的名字告诉了对方。这是他人性化的行为，让眼前的这位美少女脸上露出惊讶的表情，只是惊讶过后就平淡了下来，变成了一股……难以形容这副表情，反正很难看。
　　“这表情，怎么感觉我欠了她500万似的？”
　　黛妮儿给了他一个很难看的脸色之后，重新坐回椅子上，单手支撑着下巴，目光有些迷离走神，发起了呆。而这个时候洛塔，则是思考自己应该做什么了。
　　到这个时候，他都有一些搞不懂现在的情况。
　　自己这是穿越被抓了？还是怎么滴？
　　看样子的话，眼前的这个美少女除了对自己板着一张臭脸之外，并没有什么敌意。
　　思考了一会儿，洛塔决定了当下对策。
　　装作自己是一只普通的浣熊。
　　现在自己处于重伤，先想办法把伤养好，搞清楚具体的情况，然后再决定如何去行动。
　　他看着眼前的美少女。
　　对方好像很失落的样子，刚才走回来后，就趴在桌子上，愣神发呆。眼神都有些空荡荡，像是被什么事情打击了。
　　“难道被甩了？”
　　洛塔挠了挠屁股，结果扭腰动作大了，身上又是一股子剧痛，痛的呲牙咧嘴。
　　“系统，你知道娜娜的去向嘛？”
　　【在最后冲出空间壁垒的时候，你丧失意识，两人分离开了。不过放心吧，已经冲出危险地带。她本身有水结晶的保护，不会受到伤害的。】
　　“那她去了哪里！？”
　　【从空间轨迹来看，在这附近某一点被召唤来的可能性很大。不过，建议宿主养伤，你现在出去，连个耗子都打不过。】
　　“……”
　　【叮~未知连接解析完毕，性质类型，灵魂契约，状态栏已经更新。请宿主查看，请宿主查看。】
　　听了系统这话。
　　洛塔心中咯噔一下。
　　“什么？！灵魂契约？！！”
　　这个词他再熟悉不过了，当初爱丽丝就是要和他签订灵魂契约，结果被他拒绝了。那也是他迫切冲出实验室的理由，而且让他陷入了不守承诺的焦躁不安中。
　　而现，自己和别人签订了灵魂契约？！
　　这让洛塔接受不能，他急忙打开状态栏，发现多出了一个状态。
　　【灵魂契约】
　　【契约对象：黛妮儿·光尘】
　　【契约性质：平等互助契约。此契约没有任何束缚力，只是连接契约双方，是一种依赖友谊关系，产生不可思议力量的契约种类。随时可以单方面破除契约。】
　　【契约作用：你和契约者的关系是平等的，是朋友关系。契约会让你们彼此之间，产生一种亲切感。当然，契约的力量也是有限的。良好的关系，需要日常的维护。】
　　【彼此亲密度：-20%】
　　【契约效应（注：与亲密度有关）：单向召唤（虽说是平等契约，但是契约从出现开始就是为人类服务的，作为被契约的守护者，你多少处于被动。对方可以对你发动单向召唤，你可以选择接受或者拒绝。）】
　　“这……”
　　洛塔吃惊的张大嘴，还真的灵魂契约。这让他的情绪瞬间糟透了，一股愤怒情绪升起，但是很快被他控制住。而面板上彼此亲密度瞬间变成了-30%。
　　看来这个数值，是受到两人对彼此感觉的共同影响。
　　洛塔感觉非常的糟糕，不过有一点好的就是。
　　这份契约是平等契约，而且好像可以随时解除的样子。要是主仆契约，否则他死的心都有了。
　　他也差不多搞清楚了情况了。
　　自己穿过空间隧道时候，出了意外，自己和奈多娜、豚鼠小弟被冲散。豚鼠小弟很可能去了魔界，奈多娜掉在了附近。他来到有人的地方，自身重伤，其他人消息未知，还和一个美少女签订了灵魂契约。
　　“除了最后一条看着还好，可以提供个暂时庇护所之外，其他真是糟糕透顶。”
　　他摸了摸肚子，感到一阵子饥饿，重伤了很需要能量惊醒恢复的。
　　“对了，魔核。”
　　他想起来，穿越前收集的那些冰火魔核，放在个人空间里还没有吃呢。魔核除了给经验外，自身也是一种能量体的。吞噬有助于状态恢复的，想到这里，洛塔可是高兴起来，但是却被系统无情的打断了。
　　【不建议使用，这类冰火魔核，本就是规则扭曲区域的东西。稳定性差，能量狂暴。你现在重伤，虚不受补。】
　　“那我怎么恢复？靠自身吗？”
　　【建议吃东西，恢复一些后，再吃冰火魔核。】
　　“好吧……”
　　洛塔一脸的失落，他那里有天材地宝，好东西都被之前当作经验吃掉了。现在个人空间里，只有冰火魔核和其他一些魔兽零件而已。
　　无奈下，他只能看向自己这个廉价契约者。
　　



第七章 狗中三傻之大傻


　　他尝试把饥饿的信息传给对方，这次黛妮儿倒是有了反应，她拿起蛋糕离开房间。过了一会儿之后，拿着一块黑色的东西走进房间，丢在洛塔面前。
　　洛塔看了半天，才确认这玩意儿不是石头。
　　应该是黑面包。
　　一时间，洛塔感觉自己好像被虐待了。
　　“吃吧。”
　　黛妮儿的声音很平淡，洛塔听不出她的情绪，也不明白她的意思，但是可以猜出来是让他吃。
　　蹲在地上。
　　看了看那的黑面包，又抬头看了看眼前的美少女。
　　她身上穿着的灰色法袍，都已经洗得泛白了。有的地方还打着补丁，在看四周的家具。他明白，他的这个契约者，并不是什么有钱的主。明显是被生活所困的贫穷美少女。
　　估计这黑面包就是少女平时吃的……
　　想到这里，洛塔心中的不舒服减轻了很多。
　　至少有得吃，不是吗？
　　可是他心里还是忍不住吐槽。
　　“你有这等脸蛋和身材，还混得这么惨？有没有搞错啊！难道这个世界不看颜值的？这不科学呀，按理说美人去哪都吃香的。”
　　一边想着，洛塔爬了过去，抱起那个黑面包，拍了拍上面的灰尘。
　　弄干净后，才一口咬了上去。
　　然后，他的牙险些被磕掉。
　　“这他喵的比石头还硬啊……”
　　咬不动，他干脆不咬了，一口直接吞了下去。这个举动把一旁看着的黛妮儿。吓了一跳。她立刻蹲下身子抱起了洛塔，发现他并没有被噎住，才松了一口气样子。
　　气愤的伸出玉指，带着几分责怪的嗔怒弹了弹洛塔的鼻子。
　　接下来的几天，洛塔在这个临时庇护所里，安安静静的养伤。
　　每天除了吃黛妮儿固定给的黑面包外。
　　洛塔都在二楼小窗户边，观察这个世界。
　　至于黛妮儿，她好像是个学生，每天背着书包出去，晚上才回来。
　　这是个讨人喜欢的小镇。
　　错落有致排列的欧式房屋，精致紧凑的瓦片给人迷人的感觉，青石铺设的石砖小路蔓延着，可谓是红砖绿瓦，一股浓浓的中世纪小镇风情。街道上熙熙攘攘，往来的人群不断。有身穿布衣的平民，有披简执锐的佣兵，有身穿魔法袍，带着魔法书，拿着魔法杖的白胡子魔法师，有浑身挂满各种试剂瓶子的炼金术师，浑身是土和油污的工人，穿华贵衣服的商人。
　　而且不仅只有人类，他看到了精灵，矮人，兽人，比如蹲在拐角街摊座位上，吃鱼干的那个可爱的猫娘。
　　那灵活抖动的耳朵和尾巴，洛塔很有一种冲上去拉一拉的冲动。
　　简直不要太可爱！
　　穿上女仆装，比某个艹猫游戏里猫娘还要萌。
　　“剑与魔法，精灵、矮人、龙！魔法世界哎！”
　　如果说之前只是猜测的话，那么现在洛塔可以百分百确认，这里是魔法世界无异，而且还是偏向于西方奇幻小说中的那样。
　　小镇给人的感觉带着几分亲切和匆忙。
　　洛塔还是相当喜欢这里的风格。
　　因为黛妮儿给的食物太少了，他感觉不够吃。这个穷困的美少女，每天吃的和他差不多的。白天的时候，他趁着黛妮儿出去的时候，尝试着下楼卖萌！
　　对，就是卖萌。
　　目的当然是为了讨得食物了。
　　首先他去的，就是经常在拐角街头吃鱼干的可爱猫娘。
　　洛塔爬到她椅子下面，站立起来，敲了敲椅子边缘，吸引过来猫娘的注意力。
　　“喵呜~”
　　听到洛塔的叫声，猫娘的耳朵立刻竖得笔直，她放下小鱼干儿，趴在洛塔面前，可爱的小圆脸凑过来回应起来：
　　猫娘：“喵呜喵呜。”
　　洛塔：“喵呜~”
　　猫娘：“喵喵喵喵？”
　　洛塔：“喵呜~”
　　猫娘：“喵？喵！喵喵喵！”
　　洛塔：“喵呜……”……
　　洛塔一脸绝望的表情，他是个假猫啊。对方貌似说的是猫语吧？露馅了……
　　他又用动作表达，把爪子指向小鱼干儿的时候，猫娘就警惕的抱紧了自己的小鱼干儿，用警告的眼神看着他。看她那副护宝贝的样子，洛塔就知道，不可能在这个可爱的小猫娘口里，要到食物了。
　　索要小鱼干失败了……
　　他无奈只好回去。但是，就在拐角，一个低沉的吼声从他身后传来，危险的气息也如影随形。他浑身都僵住了，机械的扭过头然后就看到了一只……
　　二哈……
　　这个世界，也有二哈这种生物？
　　狗中三傻中的大傻啊。
　　不对，对方的品种不是重点，重点是这只二哈龇牙咧嘴的，明显要咬人……啊，不，是咬熊了。
　　“救命啊！杀浣熊啊！”……
　　猫叫和狗吠声之中，人们就看到一只肥大的哈士奇，追着一个看起来像是猫一样的生物，从街角窜了出去。街坊邻居们只是被吓了一下，然后笑骂了一声，该干啥干啥。
　　毕竟这个狗追猫什么的，太常见了。
　　反正猫会爬树，可以把狗甩开。
　　最后，洛塔确实把那只二哈被甩开了，不过，他不是通过爬树的方法，而是通过钻缝隙，把那只二哈卡在树上才得以脱逃。
　　“呜呜……都说虎落平阳被犬欺，我……我熊落城市被狗追……还TM是二哈……”
　　躺在草地吐着舌头喘着气，喘了一会儿才回过劲来。
　　他爬了起来，看看那个被卡在树上，依旧不断狂吠的二哈。
　　黑溜溜的小眼睛迷了起来。
　　“不能放触手，就认为我不能用熊的力量？”
　　他在附近找了个荆棘条，绕道了二哈背后。
　　“熊的力量！”
　　“嗷呜！！！”……
　　于是就这样，洛塔和这个二哈的梁子算是接下来了。但是他悲哀的发现，这个二哈竟然是附近狗群头领。自从体验了熊的力量后，它就每天带着一群狗小弟，蹲在黛妮儿家楼下。洛塔没回复魔力前，打不过啊！
　　不过，他又办法对付这只二哈。
　　那是一个月黑风高的晚上。
　　
　　



第八章 听说要开店


　　晚上的时间，洛塔睡醒过来，精神抖擞。
　　他先把黛妮儿放在桌子上的黑面包吃掉，然后爬上屋顶。在管道和模板间来回移动，找到附近巡逻的二哈，对着二哈吹声口哨。而那只二哈看到他后，可是仇人见面分外眼红，跑到下边儿，抬头看着阳台上的洛塔，狂吠了起来。
　　而洛塔则是弓起身子，深吸口气。
　　然后傲叫出来。
　　“嗷呜呜呜呜呜~~~”
　　现在，他已经可以发出狼叫声了。
　　那是之前发疯一个月学会的，他经常对着月亮大叫来宣布自己的地盘，基本上吼一嗓子下去，周围的生物都逃的干干净净，他就可以安安心心的睡个好觉。
　　而现在……
　　“城市里怎么会有狼的叫声？”
　　“声音还是如此的可怕？难道是狼吗？”
　　“天哪这是怎么回事儿？”……
　　刚睡下去的街坊邻居，被这么一嗓子全都叫了起来，而且警卫队也被惊动了。
　　叫了几声后，他低头看着下面咆哮的二哈，用爪子剃着牙。然后调整的位置，一脚把一旁的花盆给踹了下去。
　　啪啦一声。
　　地上的二哈头顶一盆鲜花昏迷了过去。
　　之后他跳下来，在二哈身边，扯着嗓子嗷叫了几声。
　　这一下子，把听到声音后，拿着擀面杖平底锅走出来的街坊邻居，还有闻讯赶来巡逻的警卫队，都吸引了过来。
　　然后，他们就看在地上头顶鲜花，昏迷过去的二哈。
　　“妈的，原来是这只死狗叫，我就说这狗血统不纯，长得就像狼，现在竟然学狼叫，扰得街坊不得安宁。”
　　“这还得了赶紧通知尤克家，把这只二哈处理了吧。万一以后野性发了，咬伤孩子怎么办？”
　　“我刚睡着就被这货给吵醒了！打死他！”
　　“这只死狗！”
　　……
　　第二天傍晚。
　　“有本事咬我呀，咬我呀，够不到~气死你这个傻狗~”
　　洛塔做鬼脸儿，朝被铁链捆着二哈，吐着舌头。后者气得汪汪叫，但是被铁链拴的死死的虽然这只可恶的浣熊近在咫尺，但它就是够不到。
　　二哈越生气，洛塔是越开心。
　　他直接从个人空间里拿出了杀马特套装。
　　穿戴好之后，就在二哈面前蹦达起来。
　　杀马特大秧歌浣熊再现江湖。
　　扭着屁股挑逗二哈。
　　“muisc~”
　　只是这次没有小弟伴奏。
　　等洛塔心满意足的离开，二哈已经把自己勒得口吐白沫晕过去了。、他栽桩嫁祸，结果就是这只二哈被捆了起来。现在他就来污染二哈眼睛，让它自己把自己勒晕过去。报复完毕心情舒畅的他，他哼着小曲，披着夕阳，返回房间。
　　刚爬回二楼，抬头就和一双蓝汪汪的眼睛对上了。
　　洛塔原本高兴的表情，瞬间变成了惊悚。这眼睛的主人，可不就是那只怪力萝莉嘛！
　　这一刻，他想起被怀中杀支配的恐惧。
　　撒丫子就想跑。
　　但是被小萝莉抓住了尾巴，强行拉回来抱在怀中，还用小脸蹭他。
　　“好可爱！”
　　洛塔就被那纤细的小胳膊，勒得喘不上气儿来。而可蜜儿这是头上冒着小心心，一脸喜欢开心的表情。
　　“为什么这个怪力萝莉又来了？……救命啊……”
　　洛塔向黛妮儿发出求救信号，后者却直接无视掉。这个时候他才注意到，四人组今天又来了，现在他们正在说着什么。
　　洛塔可以看到黛妮儿面色凝重和认真，好像在讨论什么沉重的话题。
　　其他四人则是很担忧。
　　几个人说了很久，最后感觉是不欢而散。
　　就在晚上，黛妮儿在煤油灯下写着物品清单。
　　洛塔则蹲在一边思考着。
　　从这些人傍晚时分交谈的话来看，但他只听懂了一些单词，他想到一楼废弃的那个小店，再看看以前黛妮儿所写的清单。洛塔差不多可以推断出来，她这是要开店啊。
　　“要开店呀？真是穷则思变。”
　　他凑到黛妮儿身边，蹭了蹭她的胳膊。但却遭到了后者的驱赶。
　　“去去去，不要烦我，今天吃的已经给你了。”
　　黛妮儿态度一直冷冷淡淡的。
　　洛塔只好猫在一边儿，静静的看着。
　　而黛妮儿写完清单之后，下楼开始收拾脏乱的一路小店，看着那个弱小的身影，艰难的收拾那么大一个店。洛塔感觉自己的这个契约者，其实挺惨的，心里有几分不舍。
　　其实他想帮助黛妮儿的。
　　现在他寄宿在对方家中，如果黛妮儿富有了起来，那么也就代表着他的生活将会好起来。现在一人一浣熊，可谓是一条线上的蚂蚱。
　　因此，洛塔上心了。
　　对于开店，他虽然不是专业的。但是没吃过猪肉，也见过猪跑啊。穿越者的见识，少说甩这些人几十条街吧。
　　一直收拾到了很晚，黛妮儿才去睡觉。
　　只是比起之前的冷冷淡淡，现在的黛妮儿心情好像好了很多。她毫无防备的在洛塔面前脱光衣服，换上自己的睡衣。洛塔每天可以大饱眼福，只是黛妮儿的胸部规模插了一些。让体验效果打了折扣。
　　换好衣服后，黛妮儿走到洛塔身边蹲下来。
　　伸出白皙的小手，轻轻抚摸洛塔的后背。
　　“哎，臭浣熊，我怎么就这么倒霉，签订了你这个家伙呢？除了吃喝你还能做什么呢？算了，这可能就是命吧。既然你成了我的守护兽，那我就好好养着你。其实，还是挺可爱的。”
　　黛妮儿自言自语。
　　洛塔当然听不懂她的话，他试图通过心灵交流，来弄明白黛妮儿在说什么。但是后者只给他传来了一些，‘安慰’‘快睡吧’的意思。
　　洛塔只好把自己是夜行动物的信息传过去。
　　但是无奈的发现对方好像无法理解。
　　“这他喵的心灵传输，跟用甲骨文交流似的。”
　　他非常怀念奈多娜的心灵交流，可以把一段完整的话的意思，完整的浮现在对方脑海之中。和黛妮儿交流，这就是一种折磨。
　　



第九章 确定个正经店?


　　正如洛塔所想的那样，黛妮儿确实要开店。
　　第二天的时候，一个马车拉来了一大批的货物。那奇异组合也跑过来帮忙，其中怪力小萝莉是主力，野蛮人祭祀和其他打下手，他们用一天的时间，把两马车的货物都卸下来，放到了小屋后边的仓库中。再帮黛妮儿首饰小店，装订牌子，标签，购买各种杂货。
　　洛塔则是躲在衣柜里，躺在黛妮儿虽然香却破的衣服上，睡了一天。
　　晚上，黛妮儿请四个人吃饭。
　　其他人看不出来，和黛妮儿独处的时候。这妮子那股大出血的心痛表情，看的洛塔不厚道的笑起来。
　　结果，被黛妮儿狠狠弹了下鼻子。
　　然后他就被黛妮儿丢给了可蜜儿，小萝莉当然一脸开心的抱着洛塔不撒手了。
　　“姐，大姐，小姐姐，你慢一点，力气小点。再被你搞几次，我就直接嗝屁，第三次人生重来了。”
　　洛塔的喵喵，别人当然听不懂。
　　黛妮儿知道他难受，但是也没有传达给黛妮儿，而是用一种‘活该你笑我’的眼神看着他。
　　“小猫咪真可爱，又结实，又温柔。咱的玩具熊什么的，抱一抱就坏了。其他小猫小狗都不让咱抱，还挠咱。呜呜~好可爱……”
　　如果他听得懂的话。
　　心中肯定十万只羊驼奔跑而过。
　　要不是他体质高，估计早就在第一次被你给抱死了！普通猫狗哪里受得了，你这根本就是死亡拥抱！
　　“等下，称号。”
　　洛塔忽然想起来，自己还有一个吐槽专用称号的：我吐槽，我骄傲，不服咬我啊~（装备后，可以让生物体理解你的吐槽。）
　　这个对人有用吗？
　　想起来后，他就急忙装备上。
　　但是看小萝莉一脸开心，抱着他的样子。他又有些难以开口吐槽了。
　　算了，抱就抱吧。
　　不就是每次呼吸困难吗？万一吐槽伤害了小萝莉的心，那怎么办？所以，洛塔直接把矛头，指向一旁和蝶说说笑笑的黛妮儿。
　　“你这个麻瓜穷鬼暴力狂，紫毛平胸飞机场。你签订了本浣熊，那就是你三生有幸，几辈子修来的福分。不讨好我脱光了跪舔就罢了，还特喵的欺负我，把我丢给这个怪力萝莉。没良心的负心女！”
　　这下子，屋内所有人视线都转移过来。
　　黛妮儿直接僵直在原地。
　　蝶困惑的看着可蜜儿怀中的浣熊，又扭头看向黛妮儿，然后就发现黛妮儿的脸色古怪。
　　“黛妮儿，怎么了？它喵喵叫什么？饿了吗？”
　　蝶掰下一块白面包，塞给了洛塔。
　　“不……不是饿了，没事没事。咱们继续吃。”
　　黛妮儿从最初的僵硬中恢复过来，好像什么都没发生的样子，催促众人继续用餐。餐桌上欢声笑语……
　　更多是黛妮儿、蝶、可蜜儿在聊天嬉笑。
　　那个高大的野蛮人祭祀，表现的很高冷，只是被问道问题了，才说两句。其他时间，都在喝着自己的酒。而另一个叫做休吉拉的黑衣人，洛塔感觉，他是个闷骚男。吃饭的时候，只摘下半个面罩，露出一个小嘴来，然后慢慢的咀嚼食物。只是哦而才差一句话。只是那小嘴，看起来小巧精致的。
　　晚餐过后，黛妮儿就送别了四个人。
　　然后她回来第一件事情，不是收拾东西，而是风一般的冲洛塔面前。拽着他的尾巴，刷的提了起来。紫色漂亮眸子眯起来，带上几分妩媚，用审视的目光注视他。
　　“你刚才说什么了？你是不是说话了？我怎么听你在骂我？说！别给我卖萌，我不吃这一套！你不说的话，哼哼，看我怎么收拾你……”
　　黛妮儿语速奇快的说着。
　　洛塔被拽着尾巴，倒提起来。现在泪眼汪汪的，也在喵喵说着什么，只是他说的是：
　　“姐，我错了，你绕我了吧。我不敢偷吃了，我就吃了一小点肉啊，别动都没碰。”
　　一人一浣熊，语言不同的结果，就是说的事情驴头不对马嘴。
　　心灵交流又蛋疼。
　　结果洛塔是，洛塔被弹了七八下鼻子。
　　他最后真快哭了，黛妮儿才放了他。
　　而黛妮儿一边收拾碗碟，一边自言自语，时不时扫一眼趴在桌子上，抱着被弹红鼻子的洛塔。
　　“难道是这几天劳累过渡，心力憔悴。然后出现幻觉了？可是我刚才明明理解了，它喵喵的声音……什么穷鬼，什么平胸！才不是！我只是还没有发育，小店开起来，我也是小富婆！”
　　晚上黛妮儿睡前，洛塔看到她，就捂住了自己的鼻子。
　　防止这妮子有事没事的，忽然上来弹一下。
　　他发誓，在没回复实力前，绝对不吐槽了。刚才的黛妮儿绝对是理解他的吐槽，要不然，怎么会变得这样有些神经质呢？自言自语，还用古怪的目光盯着他。最气人的，还是跑过来弹他的鼻子。
　　这简直不能忍，太不给浣熊留面子。
　　鼻子怎么可以随意弹？
　　收拾好厨房后，黛妮儿就去整理货架了。
　　一天的时间，小店这里已经弄的干干净净，破败的柜台也都修复好，擦的亮亮的。
　　他人立而起，环视这个小店。
　　白色的不明液体，黏糊糊的白色不明液体，黏糊糊的蓝色不明液体，椭圆形轻微震动的不明物体，棒状长条带无数凸起的不明物体，棒状长条带无数螺纹的不明物体，粉色不明物体，蓝色药片子状不明物体……
　　“这他喵的什么鬼！？”
　　



第十章 你忘了穿那啥了


　　洛塔眼肚子抽搐了几下。
　　他有种掀柜台的冲动。
　　嗯，要不是这些材料，看上去是生物体上的素材部件。周围还有其他乱七八糟的，绳子，钩子，针线锅碗瓢盆，药水，纸张什么的，他还以为黛妮儿开了一家成人物品店呢。
　　现在看来，这是一家杂货铺，什么都有。
　　从武器装备，生活杂项，办公书籍什么的，应有尽有。
　　而且还有一些东西上，富有元素波动，看样子是魔法物品。比如柜台正中间的，那个标价100金币的匕首，上面就散发着轻微风属性元素波动。
　　当他视线移上去的时候，系统的提示也出现了。
　　【银色匕首，评级：青铜-上，物品介绍：高级工匠流水线出来，流水线雕刻魔法阵的，普通的魔法武器。作用：增加10%的攻击速度，攻击附带风元素切割。使用条件：你拿的起来，挥舞的动就行。备注：有什么好备注的，一件破装备而已。】
　　“那你写无不就行了了，备注个篮子。”
　　这个匕首是店里最值钱的东西。
　　小店里还有一些植物盆栽装饰，墙上也有覆盖的植物，还有一些画作什么的装饰。
　　看上去有些拥挤，却透着一种别样的精致感觉。氛围感觉上，是非常棒的。像是一个小小的家，只能说这妮子去搞室内设计，绝对有天赋。只是有一个圆形木头平台，放在店铺的门口，洛塔看了好一会儿，也不知道这是什么东西。
　　黛妮儿整理账本，调整货架。
　　把东西摆放好，然后用表数字的木牌，写上价格。
　　洛塔趴在柜台上，看着忙前忙后的黛妮儿，那美丽的脸庞，心情劳作而留下香汗来。反倒让皮肤更显得红润，水汽朦胧。
　　说真的这女孩当真是个大美女。
　　嗯，除了胸有点平外，不达标外，其他各方面，颜值给9分，气质给10分。
　　爱丽丝公主各项都是10分，莉莉娜颜值10分，身材就没有，气质7分，脾气太古怪了扣分。可蜜儿颜值给7分，身材也没有，气质可爱给8分，怪力反差萌可以加分。蝶的话，颜值给6分，身材给9分，气质给6分。
　　至于奈多娜和安娜利卡，颜值9分，身材10分，气质……
　　额，这个傻傻的呆萌，不好给分分啊。
　　洛塔再给心里见到女性划分，黛妮儿已经把货架调整完毕。
　　现在夜已经很深了。
　　她打着哈欠，会房间休息，甚至都没有洗澡。躺下就睡着了，看来这一天，可是累坏她了。待黛妮儿睡着了，一直安分的洛塔，开始活跃了。
　　他要帮助黛妮儿。
　　“这丫头，货架乱七八糟的，虽然基础分类还可以，但是没有考虑实用性。因该把一起买的东西，都放在一起。还有，标记也有问题，这个世界还不知道数字9的魅力啊。价格全部减1，弄成9、19、29、39……保证顾客看了就想卖。”
　　洛塔从了进去，爬上爬下开始修改木牌，调整货架。
　　这几天他身体恢复了很多，虽然没有魔力，但是属性上来了。凭着敏捷高，上蹿下跳的，用个人空间作为中转。夜深人静的晚上，把黛妮儿调整过的货架，又调整了一边，价格也都改了过来。
　　顺便把自己看到不合理的，都改正了下。
　　他甚至专门在系统哪里，开设了一个账本，记录小店的情况。
　　等一切弄完了，天也蒙蒙亮了。
　　洛塔爬回了二楼，黛妮儿的闺房中。然后蹲坐在桌上，等待黛妮儿起床去魔法学院，然后他抢占黛妮儿的床铺。只是太阳攀升，洛塔坐在桌子，越来越困，险些睡着。可是黛妮儿还是不起床，温暖的阳光透过窗户，照射在床上。
　　黛妮儿睡的正香，还在呓语什么，一翻身，雪白的大长腿就暴露在了阳光下。
　　看到洛塔眼都直了。
　　血脉上涌。
　　这半遮半掩的样子，太诱人了好不！比脱光了还让人受不了！
　　“这妮子……迟到了……”
　　洛塔扒拉过来桌子上的魔法表盘，看了看时间。
　　“还有些时间……”
　　他离开房间，过了一会儿回来了，看了看时间，还来得及。于是爬上黛妮儿的床，蹲在她面前，开始喵咪进行曲。
　　“……喵喵喵喵喵喵~喵喵~喵喵~喵~喵~喵~（声调提高，国歌的调子）”
　　于是，黛妮儿被这个猫形闹钟给弄醒了过来。
　　睁眼她就看到蹲在她面前洛塔。
　　“死猫，说了不准上床！”
　　遭到驱赶，洛塔不急。他直接把身后的魔法表盘拉了过来，让黛妮儿看时间。看到上面的时间，黛妮儿直接从床上跳了起来。
　　“糟糕！怎么都现在了！”
　　一脸焦急慌乱的开始穿衣服，然后风风火火的冲出了家门。
　　“哈，妮子。”
　　洛塔把魔法表盘抱在怀中，打了大哈欠。
　　忙了一晚上，他也累了。
　　现在黛妮儿走了，他可以霸占那软软香香的床铺，睡个好觉了。只是他返回卧室，看到某个白色的三角布片。
　　“哎呦wc！黛妮儿！你忘了胖ci了！”
　　



第十一章 请尊重我的物种


　　“我跟你们说啊，黛妮儿的那个宠物浣熊，其实是个小变态。”
　　“啊？为什么？”
　　“今天早上，我可看到了。黛妮儿走后，她的那个宠物浣熊，打开二楼的窗户。拿着黛妮儿的胖ci胡乱挥舞，还一边叫，那一脸兴奋的喵喵叫样子，不是变态是什么。”
　　“哦，原来如此。那黛妮儿胖ci是什么样子的？”
　　“布料少，蕾丝，猫咪图案，非常的可爱。我当时在楼下等了好一会儿，结果那浣熊不论怎么甩，就是脱不了手。”……
　　作为镇子上的第一美人，黛妮儿身边总会缭绕着一些视线。而早上的时候，黛妮儿家变态浣熊的事情，也传播了学校。当然，这是私下偷偷穿的。故事的主人公，都不知道这件事情。而黛妮儿，则是微红着脸颊，度过羞耻的一天。
　　因为早上去厕所的时候。
　　她才发现。
　　自己有一件重要的东西没有穿啊。
　　宽大的魔法袍下，就是光溜溜的身体。
　　好在魔法袍非常宽大，都垂到了脚踝，是很保守的那种。要是超短裙那种的，黛妮儿还不羞愤死，直接跑回家了。所以，她现在就顶着羞耻感，上完了天的课程。而下午，就迎接了为期2天的周末，她早早的回家来了。
　　今天可是她告诉街坊邻居们，以及同学们，自己的小店要开放的日子。
　　现在她要赶紧回去准备，等吃了午饭，估计就要来人了。
　　火急火燎的回家。
　　她第一件事情，当然是去床上找自己遗忘的三角布片。
　　结果，她看到让她又羞又怒的一幕。
　　她的守护兽，宠物浣熊，现在正成一个大字躺在床上。更关键的是，趴在她的白色三角布片上……
　　“洛塔！！！！！”
　　……
　　洛塔吐着舌头，半死不活的样子。
　　他现在是头包。
　　全是黛妮儿的杰作。
　　“呜呜呜……我都说了那是意外，我才不是变态。睡觉的时候，我把那东西放在一边的啊。”
　　解释自然无法传达。
　　洛塔冤枉啊。
　　但只有挨揍的份。
　　在黛妮儿看来，洛塔犯了两条。一是违规上床，二就是对她的内衣做了不可描述的事情。而现在，她发现自己没干净的胖ci穿了。她本来衣服就少，这几天忙没时间洗。就在她犹豫的时候，楼下却传来了呼唤声。
　　“黛妮儿~黛妮儿~我们来买东西了！”
　　一听有顾客上门。
　　黛妮儿顿时慌张了，想都没想把那个套在了身上。拿起早就准备好的，精致的一身制服穿在身上，然后跑下楼。结果刚出楼道，就感觉裤子里湿漉漉的，黏黏的，她脸顿时就红了。
　　“这……这是什么啊？！”
　　屋内的洛塔，听到她的惊呼后。发出呵的一身。
　　为什么是湿的呢？
　　嗯，这个嘛。他睡觉的时候，偶尔会流口水什么的。
　　都这个时候了，黛妮儿也没时间换了，火急火燎的下了楼，打开店铺的大门。门外第一批顾客，自然就是昨天来帮忙的可蜜儿四人。
　　蝶比划了个剪刀手，抛了个媚眼：
　　“我们可是第一批客人！”
　　“欢迎欢迎，想买什么，随便挑吧。”
　　黛妮儿面带微笑，把四人迎接进来，她忙着吧店铺的门窗都打开来。把柜台上的杂物收拾妥当，小店差不多正式开张了。因为资金问题，什么开店典礼都省去了。
　　四个人分散开来，在小店里转悠，挑选商品。
　　这时候，顶着一头包的洛塔，摇摇晃晃的出现在楼道口，向下看着。而看到他后，黛妮儿一拍手，她走了过来，自言自语道：
　　“我说忘了什么。”
　　洛塔没防备，结果这妮子一把抓住他的尾巴把他揪了起来。
　　“士可杀不可辱，放开我！”
　　脑袋朝下被拎起来，洛塔那个气啊。短小的四肢挥舞，却够不到黛妮儿。而他就这样被黛妮儿提着，走到门口。然后他就被放在了那个木头圆形平台上。
　　“你要干啥？”
　　洛塔想离开这个平台，但是黛妮儿阻止了他。伸出纤纤玉指，点在他鼻尖上。吓得洛塔瞬间不敢动了，这妮子每次弹他的鼻尖。
　　他都有心理阴影了。
　　“给我乖乖蹲在这上面，来人就给我欢迎。现在蹲下，爪子伸出来，圈起来挥挥。”
　　黛妮儿通过心灵交流，把简单的几个蹲着，不许动过的意思传过来。她还亲自伸出手拉，帮洛塔调整姿势。然后洛塔就标准的姿势蹲在圆台上，然后伸出一个爪子，蜷成猫爪的样子，上下挥舞……
　　这他喵的不就是招财猫吗！？
　　洛塔终于明白黛妮儿的意图了。
　　请尊重我的物种好不？
　　我是浣熊，不是招财猫！才不干这种事情！
　　他当即就抗议了，想跳下来。
　　但是却被黛妮儿按住，一双漂亮的紫色眸子瞪圆了看着他，颇有几分不怒自威的味道。但是洛塔才不吃这一套，他才不要做招财猫。但是，黛妮儿伸出玉手，中指压在拇指上，在口中哈了哈气，准备弹人的架势威胁下。
　　洛塔瞬间捂住自己的鼻子，投降了。
　　“这才乖，给我好好的当招财猫，做的不好，今晚没晚饭。”
　　把洛塔按在门口后，黛妮儿就返回了柜台。这个时候，其他四人也挑完东西，陆陆续续的走到了柜台上。基本上每个人都，抱着一大堆的东西。
　　黛妮儿看了，顿时有几分感动。
　　“谢谢你们。”
　　“客气什么，我们只是买我们需要的。黛妮儿，我才发现，你真厉害！这个布局真是厉害，我现在相信，你肯定可以把店开起来的！”
　　蝶伸出手来，向黛妮儿竖起大拇指来。
　　“哪……哪有……”
　　而黛妮儿被她夸的不好意思了，微红着俏脸低下头，计算费用。只是找钱的时候，其他人结果零钱后，都愣了愣，彼此对视了一眼。蝶向几个人眨眼睛，示意他们不要说话。
　　结账后，四人告别，拿着东西离开。
　　走到门口，顺便调戏了下洛塔。捏了捏洛塔的鼻子，拽了拽他的尾巴。
　　离开店铺后，四人才说道：
　　“黛妮儿找错钱了……标价都不是整数啊，少给了几个铜板。”
　　“她不是那种贪图小便宜的人，肯定是算错了。”
　　



第十二章 钱是对的


　　送走四人，黛妮儿就返回店铺，整理打扫起来。打开窗户，通风换气，把营业的牌子也放出去。然而，然而刚从外面回来，她猛然发现店里有些不对劲了。
　　定眼一眼。
　　她瞳孔瞬间就放大了。
　　她昨天弄了一晚上的货架布局，全都乱掉了。虽然东西摆放的整整齐齐，把小角落都利用起来，塞得满满当当的。
　　但是物品类型摆放，却有一种说不出的凌乱。
　　而且，价格，所有的价格都不是整数，全都被减了1。
　　这个发现，让黛妮儿脸都黑了。
　　她心中咯噔一下，道了一声完了。眼圈瞬间就红了，她认为，这是遭到了妒忌者的欺负。晚上有人潜伏进来，把货架给弄的一团糟。
　　那物品摆放的，她看不出规律来。
　　“乱七八糟的这还怎么卖东西啊？！价格还不是整数，这计算起来的多麻烦！到底是谁做的？这样针对我？”
　　黛妮儿即使在坚强，遭到这种事情，小店被打击。也忍不住红了眼圈，快要哭出来了。
　　而此时。
　　趴在门口圆台上的洛塔，则是吐了吐舌头。他本想安慰下黛妮儿，让她看效果。这样买东西比她那样销量肯定高的，只是被打扰睡觉，脑袋上还顶了几个包，又被迫当招财猫什么的。
　　让他生气了。
　　于是他就不解释了。
　　“哭吧哭吧，活该你难受一会儿。让你欺负本浣熊！喵哈哈哈！”
　　然后……
　　洛塔睡着了……
　　他本来就是夜行动物，平时这个时候都睡的正香呢。今天是被黛妮儿强行弄起来的。他趴在圆台上，吐着舌头，鼻子吹着鼻涕泡，甚至发出打鼾的声音。
　　睡的那香啊。
　　他睡的得舒服，黛妮儿却处于一种绝望中了。
　　小店下午就开，现在货架全乱，价格也都变了。要想弄回原来的样子，没一天时间根本不可能。无可奈何下，她只能这样开张了。
　　一种淡淡绝望的情绪，缭绕在黛妮儿心头。
　　她感觉，自己的小店已经彻底完了。
　　开店第一天就这样，顾客们要怎么看？
　　坐在柜台上，她目光有些呆滞，很快风铃的声音响了。有人进店来，她急忙抹去眼泪，调整自己的心情，换上职业的微笑。
　　“欢迎光临。”
　　进来的一个大妈，看到黛妮儿后，就热情的打招呼。
　　“董尼拉阿姨下午好，有什么需要的吗？”
　　都是街坊邻居们的，周围人也都认识。大妈提着篮子，和黛妮儿聊天，同时在店里转了转。然后报了一堆东西到了柜台上。
　　“我就要这些了，咦？黛妮儿，你的脸色看起来不好。”
　　“没……没事。我帮您结账。……请……请稍等。”
　　黛妮儿跑出去，看了看价位牌子，确认所有东西都是减少了一个单位。这才返回柜台，笨拙的计算起来。大妈注意到这里这一点，便说道：
　　“黛妮儿啊，你连自己东西价位都记不住啊？还出去看看，这样怎么可以开好店呢？”
　　“对……对不起……”
　　黛妮儿笨拙的计算了好一会儿，才把钱找对了。
　　目送大妈离开后，黛妮儿叹了口气。
　　“街坊邻居们真是好人，买了这么多东西。黛妮儿，大家都支持你，你可要振作起来。”
　　很快，又有客人到来了。
　　而且越来越多，都是周围的街坊邻居们，还有学院的同学们。
　　黛妮儿放下糟糕的心情，转向投入计算之中。因为她发现，所有价格减1后。对她的计算能力，提出了很大的挑战。
　　手忙脚乱的计算，还经常出错。
　　结果结账的人拍了一排，都有些混乱。这让黛妮儿又是喜又是忧。喜的是买东西的人好多，而每个人都买一堆。担忧的是她忙不过来了，等待结账的邻居们，都排了很长的队伍。
　　“对……对不起，大家请稍等，人有些多。”
　　“没事，慢慢来。”
　　……
　　洛塔是被吵醒的，准确说，有人扎破了他吹出的鼻涕泡，把他炸醒了过来。他睁开眼睛，就看到店里一堆人。而黛妮儿则是在柜台上手忙脚乱。
　　再低头，就看到几个熊孩子。
　　围在圆台周围，看着他。
　　“去去，哪里熊孩子。”
　　他的叫声自然是喵喵叫了，熊孩子们可理解不了，反倒开心的伸手去碰他。而洛塔急忙闪开了，他最不喜欢的就是小孩子。
　　可是几个熊孩子不依不饶，想要抱他。
　　最后，洛塔跳下圆台跑路了。
　　钻到人堆里，甩开了几个熊孩子，然后爬上了几乎要被东西堆满的柜台。
　　黛妮儿看到他后，就挥手驱赶。
　　“去去，别给我添乱，这里已经够乱了。”
　　她把洛塔推了下去。
　　但是洛塔又爬了上去，然后喵喵的叫，把周围人注意力都信吸引过来。然后他就开始卖萌了，瞪大小眼睛，摇晃尾巴。还不断发出喵呜喵呜的悠长叫声，这一下子就把众人注意力抓住了。
　　“哇~好可爱。”
　　“黛妮儿，你家的猫真可爱，为什么会有花纹？”
　　“摸摸~”
　　黛妮儿愣了下，立刻明白洛塔这是要吸引人的注意力，减少他们等待不满的时间。
　　“这东西叫浣熊，不是猫，我们这里没有这种生物。”
　　一边解释，黛妮儿加快计算速度。
　　但是她的数学是魔法老师教的，和体育老师教的也没什么区别，所以……可想而知了。手忙脚乱的，结果更慢了。
　　而一旁。
　　洛塔实在看不下去，也卖不了萌了。被一群人动手动脚的摸这里摸哪里，甚至有调皮的女孩子，去摸他下面，检查公母。这还能忍？简直不给浣熊留面子啊！
　　所以，洛塔不忍了。
　　他刷的跳到黛妮儿前，在对方反应过来前，一爪子拍在她手上，打落了她计算好准备找零的硬币。然后再黛妮儿惊呼中，扫视物品，三下五除二的拿出了几个银币和铜币，推到顾客面前。
　　结果，黛妮儿一拳打在他头上。
　　“别胡闹！对不起对不起……我立刻重新计算……”
　　买东西的，是一个戴眼镜的魔法师，看起来有几分学识。他扫了一眼那些硬币，就知道数量是对着的。
　　“这个数是对着的。”
　　



第十三章 你什么时候成精了


　　“啊？！”
　　这下子，周围人惊呆了。这浣熊还会计算？
　　黛妮儿愣了愣，然后弱弱的说到：
　　“也许……是巧合吧。”
　　“估计是，一个宠物而已，还会数学？我现在都搞不明白乘除法呢。”“就是说，估计是巧合吧。”……周围人议论纷纷，那个学者收起自己的购买的纸墨。意味深长的看了洛塔一眼，然后抬头对黛妮儿说：
　　“或许，你可以再让它试一下，说不定有意外收获。”
　　说完就离开了。
　　周围人面面相觑，黛妮儿则是不相信的摇头。结账这种重要的事情，她又怎么可能给自己的宠物做？但是让她吃惊的是。
　　下一个顾客把东西放在桌子上，放过几个硬币后。
　　她可爱的浣熊宠物，就从收银台里拿出几个铜币，推给了那个人。
　　买东西的老人顿时大笑道：
　　“哎呦，还真想几分样子啊，哈哈……”
　　然而他笑不出来了，因为他发现，洛塔推给他的硬币，数量是对的。身为一个老会计，简单计算他可是很拿手的，脸上的吃惊的表情，溢于言表。
　　“这……”
　　黛妮儿不知情的拉过洛塔，道歉同时开始计算。
　　“不用算了，它给的，是对的。”
　　“啊？！”
　　周围人们再次哗然，如果刚才是巧合。
　　那么现在呢？
　　那个老人收起自己的零钱，拎着东西到了一边，他并没有走，而是看着洛塔。周围人也明白了他的意思，一次两次是巧合，那么三次四次呢？收了钱，区分金币银币铜币，然后再柜台里取出相应的钱，这可不是随便巧合就能碰到的。
　　下一个顾客把一堆东西放在柜台上。
　　然后，洛塔在一群人瞩目中，爬了过去，翻看了下东西。然后他向那个顾客伸出爪子，在桌子上花了三条痕迹。
　　周围人心一下子就提起来。
　　这个中年顾客一脸惊奇的表情，从兜里摸出三个金币来放在桌子上。
　　洛塔收了回去，然后拿出2个银币，21个铜币推给了他。
　　周围人激动起来了。
　　“快快，算算钱对不！”
　　黛妮儿和老会计计算，结果发现，钱是对的。
　　这下子，全场都沸腾了。
　　“真的假的！它会计算！”“不是吧？！一个宠物？那么复杂的计算算得清楚？”“天啊，妈妈，这只浣熊成精了！”“说好不许成精的呢？”“而且它算的好快啊！只是看了看东西，就算完了。黛妮儿的话要计算半天，还要借助算盘帮忙。”……
　　这下子小店都快炸锅了，人们看着柜台上神奇的浣熊，啧啧称奇。
　　黛妮儿一脸的不可思议。
　　憋了好一会儿，小脸都憋红了才说出一句：
　　“你……你什么时候，成精的？”
　　当然，洛塔听不懂，否则他早就跳脚了。接下来，就是浣熊收银员大展身手的时间，长长的队伍飞快的消失，东西摆上来，直接就计算完毕。那效率，比黛妮儿快了10倍不止。而那个老会计，在一旁眼珠子都快瞪出来了。
　　最后一声长叹。
　　“真是活久见，林子大了什么熊都有。干了大半辈子计算了，今天竟然输给一个浣熊了……”
　　然后就掩面而去，没脸见人了。
　　而队伍走了起来，顾客们也都高兴了起来。更是对一个浣熊结账刚到不可思议。甚至有人专门跑回来，买小东西，就是为了看看洛塔结账。还有的人那铜币骗洛塔，被洛塔抄起铜币来，砸了一脸。在周围人哄笑中，不得不淘金币出来。
　　这个时候，黛妮儿完全给洛塔打下手，顺便当苦力。
　　“黛妮儿，你们史莱姆粘液卖光了吗？我想买点做清洁用。”
　　“啊？货架上没有了吗？稍等，我这就去拿。”……
　　一天的时间下来，直到晚上闭店，黛妮儿和洛塔可是一直忙个不停。有街坊邻居，有黛妮儿的学院同学，有路过冒险者，有仰慕八方小镇第一美女的追随者。总之一个小小的杂货铺，客人可谓是络绎不绝。
　　而且近来的人，即使不想买东西。
　　看到那展台上，整齐而完毕的物品排列，相互并联的物品。及时不买这个，也会联想到和这个物品相关的。比如买锅碗瓢盆什么的，碗碟筷子，清洁用的史莱姆粘液，钢丝球，之类的，都会被放在一起。只要是厨房相关的，靠近这片后，肯定发现自己家缺什么。
　　除此之外，还有价格。
　　100和99虽然只差了1个铜币，但是后者却给人一种便宜而想买的冲动。
　　再来，店里人进来出来的，都买一堆东西，你好意思不买点什么？
　　结果一买就多了。
　　另外，还有一部分人，是听说黛妮儿家的浣熊会算账。而且速度超级快，比街头的老会计都快。那老头回去有，叹息不断，说自己活了大半辈子，还比不过人家一个宠物。这把四周听说的人的好奇心，都勾引了过来。
　　而来店里了，看那么丰富的东西，还有令人心动的价格。在加上周围人都或多或少买点，不买，好意思？
　　结果就是滚雪球，人越来越多。最后几乎快成了抢购了，洛塔看的啧啧称奇。
　　“我要来一份冒险者套装。”
　　“啊？那是什么？”
　　“你们这里不是卖吗？我那朋友买了一份，里面东西太全了，冒险用的东西都有。可省了不少麻烦。”
　　“这个……”
　　黛妮儿一脸尴尬，她可不记得自己弄过什么套装。一晚上醒过来，货架全乱什么的，她都不明白发生了什么。现在有又不好解释，只好用拖字诀。
　　“抱歉，已经卖完了。请改天再来吧。”
　　“好吧……唉？这个匕首……7区的魔法店要110金币。你这里竟然只要99金币，好便宜啊！我买了！”
　　“啊？好的，请稍等。”
　　黛妮儿愣了下后，立刻高兴了起来。她没想到，开店第一天就把最值钱的，也是最挣钱的东西给卖出去了。忙忙碌碌的，直到夜深，终于没有客人再来了。
　　黛妮儿累的坐在椅子上。
　　看着空荡荡的货架，她现在的心情可是非常的复杂。
　　



第十四章 富足起来的小日子


　　躺在黛妮儿的大腿上，享受着舒服的膝枕。但黛妮儿心中却五味杂陈。
　　今天她的心情就像做过山车，大起大落。
　　她感到不可思议的是，被她认定为宠物的小浣熊。
　　竟然有超乎寻常的计算能力，区分的出金币银币，或结账。这可了不得了，算账是个麻烦的事情，需要极高的智慧。区分货物价格，区分金币银币，在做四则运算加减，取出相应的零钱。
　　这件事情，黛妮儿自己都做不利索。
　　而一个小浣熊，却表现的信手拈来。
　　那复杂的运算到了他手中，仿佛全都是1+1一般，瞬间出结果。
　　黛妮儿是个聪明的女孩子，只是因为之前守护兽的事情，过的凌乱不堪。现在镇定下来了，才有时间认真思考。
　　为什么自己的洛塔知道叫自己起床？
　　为什么早上会有早餐？
　　为什么货架会变掉？
　　为什么洛塔会算数，他真是一个普通浣熊吗？
　　这些问题，她思考不出答案。货架和价格变更的事情，她不清楚。另外的两点，只能总结为自己的守护兽，有着非比寻常的智慧。
　　她低下头，捏着洛塔的两个小爪子，挥了挥说到：
　　“你……好像有些不同寻常。”
　　“喵呜~”
　　洛塔发出一声懒散的猫叫，他可以清楚的感受到黛妮儿态度的变化。之前对他爱理不爱的，还一脸嫌弃。这次确实第一次主动抱他，还怎么的温柔的样子。
　　哪像是之前暴力狂的样子？
　　这一切改变，自然是洛塔展现出非比寻常的算数能力。
　　“喵哈哈！知道大爷的厉害了吧！”
　　洛塔一脸得意。
　　但是，黛妮儿接下来的做法，却让他感觉智商受到了侮辱。
　　黛妮儿把他放在了桌子上。
　　然后，从心灵发出了命令来。
　　“蹲下，趴下，转圈圈，叫两声……怎么没反应？好笨啊。”
　　“我……mmp！”
　　洛塔有种掀桌子的冲动。
　　在休息的同时，黛妮儿也开始清点今天的收获了，一下午，就买178金2银64铜，而抛去成本，纯利润达到了84金币！
　　最后核算这个数字后，黛妮儿忍不住的欢呼起来了。84金币是什么概念？普通人一个月的生活费用，不过3、4个金币而已。工人们一个月的收入，也就是10个金币不到。
　　而她一下午，纯利润就高达84金币！
　　她开店贷款，也不过300金币。
　　黛妮儿激动的无以复加了。这速度下去，用不几天的时间。她就能把高利贷还掉，然后开开心心的开自己的小店。
　　如果洛塔知道这个想法了，肯定会摇头否定的。
　　今天第一天，人们照顾你的生意都来，平时没需要谁来买？况且市场是有饱和性的，生意不肯能一直这么好。
　　“哦耶！~”
　　黛妮儿欢呼着，把洛塔扔向天空，然后接住再扔。最后抱住洛塔，在他脸上亲吻了起来。洛塔表现的非常淡定，像是偷鸡成功的老狐狸，表现的是泰然自若。
　　黛妮儿亲吻倒是出乎了他的意料。
　　“真相感谢本浣熊，就亲嘴，买吃的……”
　　心里吐槽道一半，他就僵住了。因为黛妮儿亲吻的时候，他不小心转了下头。本该亲在脸上的，却直接亲在了他嘴上。
　　一人一浣熊都僵住了。
　　洛塔只感觉嘴唇一片柔软香甜，忍不住伸出舌头，舔了下。自然舔到了黛妮儿的嘴唇。又软又香，他又忍不住舔了下，好巧不巧的又深入黛妮儿的小嘴里，碰到了柔软的舌头。然后等他反应过来，情况好像有些不对了。
　　黛妮儿呆愣着，然后浑身颤抖。泪水都在眼中打转，同时还有冲天的怒火。
　　刺耳的尖啸划破了夜空。
　　“老娘的初吻！！！”
　　……
　　除了第一天顶了一头包外，接下里的几天里，洛塔过的可是相当的惬意了。黛妮儿以前对他爱理不理，到现在好好的供着，每天好吃的好喝的，还给他按摩。
　　因为那天晚上，他写了一个纸条给黛妮儿。
　　纸条上只有简单的两排数字。
　　第一排是：
　　9+19+29+39+49=145
　　这一拍后面，还打了个×号。
　　而第二排要复杂很多：
　　10+20+30+40+50-5=（10+40）+（20+30)+50-5=145
　　这一拍后面打了个√号。
　　黛妮儿接过来的时候一脸费解，但是第二天的时候，她是对洛塔又亲又抱的。想必已经明白了算法之间的不同，一些看似复杂的方法，反而更加的不可思议。
　　只是小店第二天起，人流量暴跌。
　　一天的净收入也就10多个金币，和第一天的80+收入差太多了，这让黛妮儿很是失望。对这个洛塔早就有预料，这事情太正常了，一个普通的杂货铺而已，能挣多少钱？
　　手里有些小金币后，黛妮儿生活也发生了变化，起码饭里有肉了。
　　洛塔还能吃到蜂蜜。
　　吃的好了，恢复的自然快了。
　　不出三天，当傍晚洛塔醒过来的时候。久违的魔力感，再次出现在他身上里。
　　



第十五章 浣熊不发威,当我是病猫?


　　感受到薄弱的魔力在体内流动，洛塔当时就仰头大笑了起来。把黛妮儿吓了一跳，伸手弹他的鼻子。
　　洛塔一脸得意的逃走开。
　　仔细看自己的属性面板。
　　【姓名：洛塔】
　　【称号：胆小鬼（注:称号可更换。）】
　　【等级：21级】【下一级所需经验：23/2000000】
　　【种族：影子浣熊】
　　【生命：34/34】
　　【体力：40/40】
　　【魔力:5/5】
　　【四维属性：力量4.6，敏捷7.4，体质4.6，精神7.2】
　　【自由属性点：0点】
　　【状态:虚空侵蚀、透支潜能。全属性减少80%，生命体力上限减少80%，魔力上限减少97%。】
　　在看到魔力哪里，出现了熟悉的蓝条后，他的激动无以复加了。
　　“喵哈哈！终于恢复了一些魔力！……系统，你这5点是什么意思？嘲笑我是战5的渣吗？”
　　【你现在就是战5的渣。】
　　“呵呵！开玩笑呢！本浣熊有装备！”
　　洛塔直接从个人空间里，拿出了猫之瞳那件钻石级装备。把这个戒指套在了自己的胳膊上。之前因为不能放任何技能，带上猫之瞳都没用。其实魔力多少无所谓，关键的是他可以释放技能才是重点。有猫之瞳这件钻石级装备，他的魔力直接变成了105。
　　全盛期没装备也就160的魔力。
　　随后他运作技能，多日不见的小花伞，慢慢浮现出来后。
　　“终于可以释放技能了！……怎么……怎么释放的这么慢，而且好难控制啊？和以前不一样啊！”
　　【你精神力只有以前的20%，技能释放当然吃力了。不过正好，你好好联系下微操作，对以后精准变形控制有好处。】
　　“唉，好吧。有魔力咱就是无敌的！喵哈哈！”
　　虽然只有全盛期20%的实力，大概以前5、6级的属性。他现在有多种技能，有猫之瞳提供充沛魔力的话，他可以爆发出的战斗力可是很强的。
　　至少，在附近他感觉不到威胁。
　　只是偶尔一些路过的佣兵，会让他感觉到危险的气息。
　　实力的恢复，他一直被压抑的心情都彻底爆发了。他第一件要做的事情，去洗劫那个差点把他杀掉的酒店，收保护费和精神损失费！而走之前，第一件事情当然是去看二哈了。
　　于是，他来到那个被锁链拴住的二哈面前。
　　“嗨~活计，我又来了~”
　　现在，二哈看到他后，都不是汪汪乱叫。而是夹着尾巴，发出小狗受伤的呜咽声，像是在哀求一样。趴在地上不敢动弹了。这是因为这段时间，洛塔把它整的彻底怕了。每天被一个杀马特跳大秧歌，折磨的精神崩溃。
　　而今天，有些不一样。
　　洛塔走上去，变出一把长刀来。
　　带着星星点点的长刀，刀刃上附带紫色的氤氲光芒，轻轻一挥，直接斩断了铁链。
　　而那个二哈看到铁链断后。先是错愕了一会儿，随后脸上露出了狰狞的表情，看向洛塔的眼神，仿佛再说‘小样以前链子拴着俺，现在看俺不咬死你！’，随后吐着舌头，狂吠的冲了上来。
　　洛塔不慌不忙，人力而起，叉着腰。
　　就在二哈的大嘴快要咬下来的时候，他的杀意和被自身压抑的威压，直接了当的释放了。
　　虽然还有伤，但是本身高级魔兽可怕威压，在加上魔族血统带来的威慑光环，无冕之王的威压光环，和自身来自暗影种族的隐隐约约的威胁感。几种不同的力量在洛塔身上迸发出来。
　　冲天的可怕威压，让那冲来的二哈直接一个急刹车。
　　狗啃屎的摔在地上。
　　嗷嗷惨叫的冲入了自己的窝里。钻到窝里瑟瑟发抖，整个狗窝都在颤抖着。
　　“他喵的……浣熊不发威，当我是病猫？小样，知道咱的厉害了吧？”
　　得瑟了一会儿后。他直接去了那个酒店。
　　走在小镇夜晚的路上，这里路灯，四周是一片漆黑。不过他优秀的夜视能力下，周围的一切还是看到清清楚楚的。
　　“我曾经跨过围栏人家，也穿越草丛草地，我曾经拥有着的实力，转眼都飘散如烟~~”
　　哼着魔改的歌曲。
　　在小镇里穿梭着，这个中世纪的小镇还算发话。建筑紧密高大，多是2、3层的石木房间，地形可谓错综复杂。在他这个现代人眼中，就感觉比较拥挤。
　　这种错综复杂的结构，又为他提供了方便。
　　对在森林里，已经习惯爬上爬下的他，不爬点什么浑身不得劲。
　　顺着漏水道上了房顶，走在房屋屋檐边缘。按照记忆中的位置，洛塔想那个酒馆接近。虽然是深夜了，但是这个酒馆里，还是有人活动的说话声音。观察了下后，他从酒馆顶层三楼入侵。
　　一个暗影行走。
　　他直接来到酒馆屋顶上。
　　刚落地，他就被一个低沉呜咽声给下了一跳。
　　他还以为自己暴露，刷的一扭头，结果看到了黑暗的角落里，一男的把一个女的压在墙角，正在做着活塞运动。
　　他这才松口气。
　　笑骂了一声。
　　他刚想悄悄离开，当时想了下又翻回来了。趴在一旁偷窥起来。这里可不是以前了，以前寂寞了，可以随时打开电脑，看日本明星的表演。但是现在可没有这个条件，而现在又现场大片什么的，错过了多可惜啊。
　　于是，洛塔这两人不知情的情况下，多了一双偷窥的贼溜溜眼睛。
　　“这么年轻漂亮的女孩子，估计和黛妮儿差不多大，还是学生吧？脸蛋和身材都这么好。那个男的却，是个中年秃顶，啤酒肚子都快怀胎八月大了，这组合……难道说是……”
　　一边看，一边推测八卦。
　　五分钟后双方结束战斗，然后中年人塞给那个女孩一个袋子。说了几句话离开了，那个红裙少女，则是一边哼着小曲一边数钱。然后才清理自己的身子。
　　“唉，可惜了这张脸。”
　　
　　



第十六章 这个蛋糕上可能有几万个生命


　　那少女清理身体后，起身要下楼。
　　她推门的进去的时候，洛塔悄悄跟着溜了进去。他的潜伏能力是一流的，暗影斗篷和暗影行走的帮助。可谓是无孔不入。只是魔力不多，他不能用影子触手协助移动。
　　无声移动，翻滚冲刺，快速攀爬什么的，和个浣熊特工一样，比普通猫咪都灵活的多。
　　走廊里黑乎乎的，魔法灯数量很少，很多地方是黑着的。
　　红衣少女直直往前走，洛塔跟在后面蹑手蹑脚的走。到了一个房间门口，少女就推门进去了，洛塔好像听到里面有男人说话的声音。他感叹了下少女的强大后，就继续前进。
　　顺着楼梯下楼，有人的话，就藏在黑暗中。
　　没人会想到，酒馆会被一个浣熊入侵，自然也不会有所提放。潜行的路很容易，很快，洛塔就根据空气中的味道，嗅着烤肉的香味来到厨房。一个满脸横肉的厨子，正躺趴在椅子上呼呼大睡。震天的鼾声证明他睡的很香。
　　看着一厨房的吃的，洛塔眼睛都绽放出耀眼的光芒。
　　轰轰烈烈的洗劫开始了。
　　“这他喵的，是鹅蛋吧？算了，不关那么多。全都弄走。”
　　他把个人空间塞得满满，才满意的停了下来。这下子，可是够他吃了2、3天了。再也不用吃黛妮儿的沙拉青菜，或者清水煮白菜了。那妮子完全不会做饭，前几天洛塔嘴里都快淡出鸟了。
　　一边笑一边往楼上走，准备原路返回。
　　但是就在三楼拐弯，他却撞在两个柱子上。
　　啊，不，是两个纤细小腿上。
　　洛塔心里咯噔下，心道不妙了。忘了自己这可是潜伏行动，不能暴露的，如果被人看到了他的样子。很可能找到黛妮儿家里，引来不必要的麻烦。
　　他一抬头，就看到一张娇气的脸庞。
　　正是那个红衣少女。
　　她正按着一杯红酒，一手拿着个蛋糕，低头看着洛塔。
　　从洛塔的角度看，她裙子下面空荡荡的，还有很多白色污秽物。眼见躲开是不可能了，暴露了他只能卖给萌了。立刻蹲在地上，抬起头，瞪大眼睛，逼出点眼泪让自己眼睛看上去水汪汪的。
　　然后捏着嗓子，发出一声优雅的叫声。
　　“喵呜~”
　　一副祈求食物的样子。
　　那个红衣少女却挑了挑眉毛。
　　“是你！怎么会出现在这里？……哈，估计是被黛妮儿抛弃了。”
　　少女自言自语，洛塔却听不懂。他只看到对方蹲下来，摸了摸他的头，把手中的小蛋糕递给了他。然后又说了他听不懂的话。
　　“可怜的小东西，就这样被抛弃了。啧啧，你能来这里，也算是因为我。吃吧，吃顿好的，算是补偿你。”
　　说完，少女转身离开。
　　洛塔愣了愣。
　　“她说的是什么？……应该是好人吧，还给我蛋糕。”
　　他刚想张口吃蛋糕，忽然想到了，这女的刚才可是在那啥。手摸过什么，甚至粘着什么，然后拿蛋糕给他……明白了这点，他脸都黑了。像是丢炸弹一样，把这个可能沾着几千或者几万生命的蛋糕，丢道了角落里，拼命的在一旁门上摩擦自己的爪子。
　　“他喵的……恶心死我了。”
　　擦了好一会儿，他才停下里。
　　原路返回了。
　　再次来到了二哈窝里，在二哈惨叫中，把它打包捆好，直接拉扯到了房顶上，离开臭气熏天的小道。现在那二哈如同死狗一样，趴在地上装死，一动不动。只是用爪子捂着眼睛，怎么看怎么像是装的。
　　洛塔直接拿出一个鸡腿，放在了二哈鼻子前。
　　这货嗅到了香味，直接被勾引了起来。
　　看到洛塔后，瞬间又趴下捂住了眼睛。
　　他直接拿出一个块牛肉丢在了二哈面前，他则是握着鸡腿和一瓶酒，一边啃着一边喝。大口吃肉，大口喝酒，说不出的酸爽。
　　看到食物后，二哈放下了恐惧，蹲在洛塔面前吐着舌头，欢快的摇尾巴。
　　所以说，二哈这种生物，蠢的很。和奈多娜有几分相似，好听了叫乐观，难听了叫没心没肺。
　　“以后你就是我小弟了，跟我吃香的喝辣的~”
　　“汪~”
　　“嗯……就叫你……你……伊丽莎白好了。”
　　说起小弟，洛塔又想起小明它们，穿越时候分散了。它们又去了那？会不会是魔界？如果是魔界的话……估计现在都回归大自然了吧。它们生还的几率，太小了。
　　“唉……娜娜又去哪里了呢？”
　　抬头看看呗乌云遮蔽的残月，洛塔很想念奈多娜。
　　小精灵在的时候，他还有一个可以说话，可以聊天，可以吹牛的伙伴。而现在，虽然周围都是人。但是却无法交流，他听不懂人话。别人也通不懂他的话。
　　现在恢复了部分实力，他打算着手去寻找奈多娜。
　　“以后每天给你好吃的，把你那群狗都召集来，帮我找东西。”
　　至于，为什么一个二哈都能当狗头领……
　　这么嘛，狗中三傻的大傻，虽然蠢了一些，不过好像体力很好的，毕竟是雪橇犬。天蒙蒙亮，洛塔返回了黛妮儿家里，拍打清理了下身上的灰尘后。
　　钻入黛妮儿为他弄小窝，睡了过去。
　　
　　



第十七章 不同寻常的小镇


　　天亮了，要睡觉了。
　　只是事情往往不尽人意。
　　他刚睡着没多久，就感觉自己被人抱起来了。睁眼一看，吓得他哇的一声惨叫。因为抱起他的正是那个怪力萝莉，可蜜儿，而且，今天的这个小萝莉，竟然穿了一身板甲！可不是起那几天那软软的，现在挤压在钢板式，咯的他都感觉疼。
　　他环视屋内，却没发现黛妮儿的身影。
　　楼下隐隐约约的传来谈话声，估计是四人组又来了。
　　而这个怪力小萝莉每次啊来，都抱着他不放的。跑上楼抓他，而已自然不过了。但是洛塔可不想被抓！这萝莉可是没轻没重的，他是普通浣熊的话，早就被捏死了。
　　至于这四个人，好像是来邀请黛妮儿参加冒险的。
　　黛妮儿总是摇头拒接了四人组的要求。
　　后者却习以为常，每次周末各各学院放假。他们总会过来邀请黛妮儿，一同去做佣兵任务。不过黛妮儿总是拒绝的。
　　这让蝶和她的伙伴们费解。
　　黛妮儿加入他们小队，完全合适。她们缺个法师，而黛妮儿就是一个水系魔法师。但是不知道为什么，没有固定小队组合的黛妮儿，就是不加入他们。
　　四人组最后离开了。
　　逃离了可蜜儿的魔掌，吃着她给的糖果。
　　洛塔爬回房间，继续睡觉。
　　黛妮儿忙碌自己的小店。
　　当夜幕降临后，洛塔找到了自己的二哈小弟，这可怜家伙又被铁链锁起来。看来它主人家也是尽职尽责，不过二哈已经是自己小弟了，洛塔自然不会让它被捆着了。
　　直接变出长刀，刷刷几下，把铁链切成几段。
　　他骑在二哈的脖子上。
　　变出一个平底锅，指着前方道：
　　“皮皮虾我们走……呸，伊丽莎白我们走~”
　　“汪！”
　　估计世界上，能这么快吧折磨自己的人当主子的，也只有没心没肺的二哈了。在烤肉诱惑下，那都不是事。
　　骑着自己的新座驾。
　　洛塔穿梭在小镇里。
　　系统给出的范围就是在小镇附近，现在他是一点线索也没有。漫无目的间，他决定第一件事情，就是弄清这个小镇地图。这样排查起来方便，所有，他直接在黛妮儿杂货店仓库里，找到了一份小镇地图。
　　“哎呦，八卦阵耶。”
　　看清那地图后，洛塔很惊讶。这个小镇的造型，可是正八方形，看上去非常的神奇。有些不敢相信这个地图，洛塔就骑着伊丽莎白，大晚上在小镇里的狂奔转了一圈。
　　顺着八条主干路跑了一圈，他可以确认地图的正确性。
　　同时做了一些小标记。
　　最后，来到了小镇中心公园里。
　　“啧啧，真是神奇呢。”
　　蹲在公园长椅上，洛塔翻看手中的地图，感叹这个世界的人们建筑神奇。伊丽莎白则被累的吐着舌头，半死不活的躺在椅子下面。洛塔丢给它一块肉后，立刻满血复活了。
　　就在洛塔思索下一步行动的时候。
　　系统任务提示忽然出现了。
　　【副本任务：枯井之下，搜索附近的枯井，寻找下方封尘的过往。】
　　“咦？副本任务？”
　　洛塔眼睛一亮，上一个副本任务，是蜘蛛洞穴，可是给他带来的不菲的收获。而现在接近了整个小镇中心，却忽然出现了副本任务提示。他拿起手中的地图，翻看了一下。
　　诡异的八卦造型，实在不寻常。
　　“这小镇……貌似不简单啊。”
　　任务提示有了，他立刻起身，在附近寻找了起来。果不其然，在公园的中心位置，他发现了一个枯井。枯井直径有2米，被拉起了栏杆，上面挂着一个木牌。洛塔不识字，不过上面的意思，应该是禁止接近，危险之类的吧。
　　围起来的石头破破烂烂的，看起来很有年头了。
　　他凑到井口旁边，向下看了看，虽然有和好的夜视能力，可是下面还是黑乎乎的一片。还不断有呼啸的阴风吹上来，凉呼呼的，在这大晚上的。让洛塔有种毛骨悚然的感觉。
　　他缩了缩脖子。
　　最后，还是决定下去看看。他估计，下面应该没有太大的危险，至少在进入副本前。否则，这么危险的枯井在小镇里，周围还没有人看守就说不过去了。
　　只是下去前，他观察了下四周。
　　准确说，是这个枯井的位置。结果发现，这个枯井正是小镇的中心位置。
　　“啧啧，这可不得了啊。”
　　直接用触手变出利爪，抓着干燥的井壁滑了下去，枯井很深，少说有50米。到了下方完全没了月光，不过，洛塔勉强可以看清四周的东西。他一路向下，直接到了井底。
　　然而刚落脚，就踩到了一个东西。
　　看清脚下东西后，他吓得差些叫出来。
　　那是一个骷髅头。
　　不知道死去多久，骨头很小，看上去像是小孩子的骸骨。井底非常的干燥，只有这么一个骸骨在底部，其他的什么都没有。
　　怎么洛塔以前是人，看到人的骸骨，自然有种恐惧心理。
　　进过最初的惊吓后，他平静了下来。
　　“吓死我了……估计是那家孩子，不小心掉下来了吧。”
　　这时候，他忽然抽动了几下鼻子。感受到了一种若有若无的熟悉气息，而这种气息，是当初面对史莱姆和螳螂虫的那种感觉。
　　这让他眯起了眼睛。
　　魔族的气息？
　　很快，他又发现了有些不对劲。这里有空气流动，很弱，但是确实存在。一股向上的阴风，要知道，这可是五十米深的井底，竟会有空气流动？四周的墙壁非常的紧凑，根本看不到风口。
　　“怪了……”
　　就在这时候，洛塔忽然感觉一种晕眩感。好像喝醉了一样，跌跌撞撞的走了两步，趴在了地上。他晃了晃头很快恢复了过来。下一刻，他就掏出小花伞，变出一把触手长枪来，警惕的看着四周。
　　那种晕眩来的太诡异了！
　　“是谁？！”
　　就在他四处查看的时候，忽然，一个女人的声音。从四面八方想起，声音很是飘渺而又嘶哑。听上去那么不真切。
　　“救……救我，请你……救救我……”
　　
　　



第十八章 枯井下的小萝莉


　　“求求你……救救我……求求你……救救我……”
　　声音反复在四周回荡，加上井壁的反射，不断的在洛塔耳边回荡。而洛塔浑身毛都炸了起来，以前在野外没人，他不会想起鬼故事。但是来人类社会后，还是这种一看不寻常的枯井底部。
　　遇到一个会说话的女人声音，这怎么能让他不想起前世看的鬼故事。
　　妖魔鬼怪，魑魅魍魉什么的。
　　越是这么想，他的毛炸的越厉害。浑身触手武器，也开始胡乱的挥舞起来。随后，他感觉到身后异常，一扭头。便看到一个淡蓝色的白影，直接从枯井的墙壁里穿了出来。
　　那散发着微弱荧光，蓝白色的身影，关键直接从墙里出现。
　　几个要点结合，洛塔当即就叫出来了。
　　“鬼啊啊啊啊啊！”
　　然后，他闭着眼睛一大把触手武器，一股脑的向前砸去。
　　那个从井壁穿出来的，确实是个灵魂。而且是个身穿白衣，披头散发的小萝莉。虽然变成了灵魂，但是看上去并不可怕，反倒非常的可爱。她一脸从容的从出现，直接面对洛塔一大堆触手武器的攻击。
　　只是她表现的非常自信的样子，根本不怕漫天刀刃。
　　因为现在的她，可是物理免疫的。
　　然而，下一刻她就遭殃了。
　　她想不到的是，那些星星点点，带着氤氲紫色光芒的漫天利刃，瞬时间刺穿了她的身体，将她打得千疮百孔。那张可爱的脸，瞬间变得狰狞，嘴角裂开，露出满口尖牙，一张萝莉脸瞬间变成了鬼脸。还伴随着不敢置信的嘶哑嘟囔声，“虚空攻击……暗影力量……这……这怎么可能……”但是很快，她就恢复了原样，之前的那副可爱样子。同时尖叫道：
　　“等下！不要激动！”
　　然而下一刻，她就看到让她浑身汗毛倒数的一幕。
　　“呀呵！瞎jb砍！”
　　铺天盖地的刀芒，瞬间轮罩了整个枯井。点点星辉带着玄奥的紫色光芒，把井底化为一片星空一般。触手长刀砍在井壁上，发出刺耳的金石交鸣声，无数碎石从井壁上崩塌下来。
　　那个鬼魂，再次被吓出了鬼形态，尖牙利齿，没有眼白的竖瞳孔，嘴角都裂到了耳根，头上还有角。
　　她连滚带爬的冲入了井壁，避开了那可怕的星云一样的攻击。
　　而洛塔，发动完毕攻击后，就蹲在井底，大口喘气，同时警惕的环顾四周。然后，他就听到了小女孩的哭声。
　　“哇啊啊啊，你欺负我，你欺负我。呜呜呜……坏人，坏人……哇啊啊！”
　　“额……”
　　听到这声音，洛塔一脸懵逼。
　　然后他就看到，井壁中走出了刚才那个白色的身影，是个小女孩。只不过是半透明的，散发着蓝白色光芒，身上全是窟窿，现在哭个不停。警惕的看着眼前的这个灵魂，老半天了洛塔才道：
　　“你是……鬼？”
　　“我……我不知道，呜呜呜，你打我，呜呜呜……”
　　小萝莉哭哭啼啼的回答。
　　看着对方身上满是窟窿，洛塔就想起，刚才那鬼出来的时候，他可是大把触手长枪就插了上去。他艰难的咽了口唾沫，试图搞清现在的情况。
　　“那个，你身上的窟窿……”
　　“还不是你插的……呜呜……”
　　“那个，对不起，你先别哭。能把话说清楚吗，你是……嗯，什么样的存在？”
　　洛塔哄了好一会儿，这个小萝莉才停下哭泣，对他解释道：
　　“我……我之前是镇子上的居民孩子，可是……可是一次和小伙伴们玩，不小心掉了下来。等我醒来，我就成了这样子了。我想离开这里，可是怎么也离开不了。”
　　“这样啊……”
　　这时候，洛塔忽然注意到一个事情，那就是，他和小女孩的交流，竟然没有阻碍。这可就神奇了，要知道，他可不会这个世界的语言。这难道是灵魂的特权？不过有一件事情，那就是这个小女孩，肯定和副本任务有关。
　　而那个小女孩一脸祈求可怜样子说到：
　　“我……我想离开这里，你可以帮我吗？我有些一些心愿想要去完成。”
　　洛塔没有拒绝，而是继续试探性的问道：“哦？我要怎么帮你呢？”
　　“我需要一些有能量的东西，帮助我离开这里。”
　　“有能量的东西？”
　　洛塔愣了下，然后就从个人空间里，掏出了几个冰火魔核。
　　“这种东西吗？”
　　看到魔核的瞬间，那萝莉眼底爆发出一种贪婪的光芒。一闪即逝，但是洛塔还是捕捉到了。他感到这个灵魂，有些不寻常。貌似不像她说的那么简单。
　　“嗯嗯嗯。小猫咪，你可以帮我收集一些这种东西吗？姐姐很需要，姐姐想离开这里，不想再被困在井底了。有一个人，姐姐想去找他……我……”
　　小萝莉说了很多，一脸凄苦和哀求。她因为一些夙愿未了，不能在这个世界上消失，哀求洛塔帮她。
　　洛塔听了，愣了一会儿。
　　忽然，他嘴角微微勾起道：
　　“可以呀~”
　　说完，他就拿出了几个魔核。
　　“这要怎么给你呢？”
　　“直接放在地上就好了啦。可是……这些量不够啊。”
　　小萝莉一脸苦恼，很是沮丧的可怜样子。洛塔则是一副热心肠的样子说道：
　　“我身上就这么多，不过我可以帮你弄来一些，但是需要一些时间。”
　　“没关系，姐姐可以等，姐姐在这样孤独了很久了。”
　　小萝莉破涕为笑，一脸开心的样子，像是得到了棒棒糖的小女孩，表现的天正而又无邪。洛塔就这样留在井底，和小萝莉聊了很久，双方表现的都很开心。感觉时间不早，自己也没有可以帮助小萝莉的，洛塔就和她告别了。
　　并且打下了承诺，自己有机会，就会丢魔核下来。
　　小萝莉开心的想亲他，不过灵魂形态碰不到。
　　最后，洛塔直接爬出了枯井。
　　爬出枯井后，他脸上的笑容消失了，变得面无表情。他直接询问系统：
　　“系统，跟我说说，魔族那些家伙们。”
　　
　　



第十九章章 你为什么背上炸药包


　　【两个词语概括：吃、交配。或者说进化、繁衍。】
　　“那欺骗呢？”
　　【并不是他们的生存之道，他们向来直来直去，胜利者吃掉对方，硬的异性的交配权。怎么，察觉到了什么嘛？】
　　“男人比女人多一对肋骨啊，那个尸体，明明是个小男孩的……”
　　【那你打算如何？】
　　“我的打算……”
　　洛塔嘴角再次勾起了起来，没有回答系统的话，直接返回了黛妮儿家里。只是他记下了这个事情，两天过来扔一个魔核下去。
　　在洛塔离开后，枯井下。
　　一个复杂的魔法阵，忽然从枯井底部出现，发出朦胧的光辉。而那些被洛塔放在地上的魔核，忽然爆裂开来，化作粉末和两团光芒。一红一蓝扭动，迅速融入了地面的魔法阵里。
　　随后枯井里再次平静了下来。
　　那个萝莉再次变成了狰狞的鬼脸，没有眼白的梳瞳孔转动，最后抬头看向枯井上方，嘶哑的声音道：
　　“真是个奇怪的生物，灵魂强到我无法支配。竟然同时掌握虚空和暗影的力量，为什么我还感觉到了熟悉的气息？……不过真是好骗。他强大也好，这样我就有足够的能量，很快……就能出去了……”
　　……
　　这次偶然的激活副本任务，洛塔倒是没多激动。他现在实力还没有回复，即使有副本，他也不会下。而且，这次的副本，有些不同寻常。
　　他要好好调查下小镇的来历。
　　不过现在，他更想做的，是找到奈多娜。
　　而系统给出了他建议。
　　【人为的空间裂缝几率最大，而这附近最可能打开空间裂缝的，自然就是魔法学院了。你可以跟着黛妮儿，去魔法学院寻找一些线索。】
　　对于系统的提议，洛塔觉得很有道理。
　　不够跟着黛妮儿去学校去，他的调整下生物钟。
　　两天后的清晨，他早早的就起来了。因为抱黛妮儿抱着睡，挺不舒服的。主要是她胸太小，隔得慌。他爬起来后，也惊醒了黛妮儿。黛妮儿起床洗漱，做早饭。在她准备离开的时候。洛塔把自己跟随的想法传达给了黛妮儿。
　　后者愣了愣，陷入了沉思中。
　　她咬着一双粉嫩的樱唇，犹豫了下后，答应了下来。
　　“无法改变的事情，无所谓了。早晚也得带你去学校。”
　　于是，洛塔钻入黛妮儿的书包中。
　　只露出一个脑袋，左顾右盼。
　　一脸兴奋的大喊：
　　“得儿~驾~”
　　还好黛妮儿听不懂他喵呜的声音，要不然的话，估计一个爆栗敲上来了。于是乎，今天早上，洛塔就跟着黛妮儿去上学了。
　　“太阳当空照，花儿对我笑。小鸟说早早早，你为什么背上炸药包？我去炸学校，老师不知道，一拉绳我就跑，噗通一声学校上天了。”
　　躲在黛妮儿书包里，哼着没毛病的儿歌。
　　街坊邻居看到黛妮儿后，都热情的打着招呼。只有一些比较年轻的女人们，用不友好的目光注视着黛妮儿。毕竟黛妮儿可是八方小镇第一美人，无数男性的梦中情人，这名号可不是浪得虚名的。
　　洛塔探头探脑的看着。
　　同时也在注意观察黛妮儿的交际圈。
　　出门后的黛妮儿，再加的那种随意和懒散消失了。可谓是举止优雅，虽一身补丁魔法袍，却能走出t台秀的感觉。这份高雅的气质，和周围的环境格格不入。
　　看的洛塔不由咂舌。
　　“真像是一个落难大小姐啊。你会不会有一个叫李刚的爹呢？”
　　只是现在看来，黛妮儿是个孤儿。
　　去魔法学院的路并不远，穿过1、2区主干路，半个小时就能到达边缘的魔法学院。路上穿着魔法袍的学生也越来越多了。打招呼的人也多了，死缠烂打的也来了。至少，一个男的从见到黛妮儿后，一路跟着她走到学校，一路上自说自话。黛妮儿根本不理他，还一副自我感觉良好的样子。
　　到了魔法学院的大门。
　　洛塔心中一叹。
　　有来这里了，这里能不能找到娜娜的消息呢？
　　这座魔法学院，和洛塔前世的高中差不多。
　　中心是一个高达7层的魔法塔，两边有比较低矮的楼房，看起来像是个山字。只是，主干设计是圆形的。洛塔抬头才发，这个魔法学院的造型有些另类。
　　如何形容呢？
　　中间是一个高高的，顶部还比较大的偏圆形的形状。这个大柱子两边，还有两个球形建筑……这个样子，很像他早上起来，一柱擎天的样子。
　　“这个……建立成这样，还是可以理解的。毕竟古代有生殖崇拜，对某些形状有不自觉的靠拢。前世火箭都是这个造型的。”
　　看到这个造型，洛塔不由想起前世某次春晚，全国上下表演丁丁发射的剪影……
　　简直丧心病狂。
　　黛妮儿向一个蛋走……呸，向一个圆形建筑走去。
　　路上的学生一下子多了起来。
　　而一大群女生也围了上来。
　　“黛妮儿~早上好。哇，这就是你那个浣熊？好可爱！”“贼头贼脑的，看上去好好玩。”“能摸一它吗？”“它皮毛的颜色好奇怪啊。”……
　　黛妮儿虽然带着笑容打招呼，但是她的态度上却是拒人千里的。
　　这一点，洛塔可以感觉到。
　　一路走来，除了那些和苍蝇一样，被下半身支配思想的雄性生物外。黛妮儿竟没有一个女声和她一起走。也就是说，这孩子连一个称得上朋友关系的人也没有？
　　话说，那奇怪的四人组去哪里？
　　洛塔左右看了看，除了围上来的女学生外。他什么都看不到，不过很快，他就想到这里可是魔法学院。也就是说，不会有魔法师之外的职业了。
　　此外，他注意到。
　　有很多人看向黛妮儿的眼神，充满了戏谑。而看向他的眼神也充满了玩味和嘲讽。
　　这算什么眼神？
　　洛塔困惑不解，那些人说的话，他听得到却听不懂。
　　“这就是那个浣熊？替换了五阶魔兽，和黛妮儿签订契约的宠物？哈哈，还真可爱呢。”
　　“这么可爱，五阶魔兽损失的也不亏。”
　　“就黛妮儿家，真要是契约了五阶魔兽，还不一定养得起。到时候魔兽直接跑了都说不定。”
　　“那么穷，还自明清高的样子。切，我倒要看看能坚持多久。她去卖的时候，我一定捧场。”
　　说话的是一个痞里痞气的人，打扮的吊儿郎当的，一看就是个街头小混混的样子。至于为什么出言狠毒，自然是因为以前黛妮儿拒绝过他了。他想霸王硬上弓的，结果被黛妮儿水箭术打的裸奔了。丢人到了全学院，自然怀恨在心。
　　“哈哈。估计难了，听说她最近开店，生意还挺火的。”……
　　声音有些，肆无忌惮。甚至都不加掩盖，而黛妮儿却像是没听到一样，直接上了三楼。
　　一路下来，洛塔直摇头。
　　太过漂亮，与周围格格不入的人，很容易进入两个极端。一种被所有人喜欢，一种被所有人冷漠针对。而黛妮儿，明显属于后者的样子。周围人虽然打着招呼，但是那皮笑肉不笑，或者嘲讽的讥笑，看的洛塔心情非常的压抑。
　　在黛妮儿进入班级后。
　　终于有一个看上去好像和她比较熟的人，走上来打招呼。
　　“哎呦~黛妮儿，早上好。咦？你的浣熊没有扔掉？”
　　“再怎么说，它也是我的守护兽，不是吗？”
　　“嗨，一个宠物。养着吧，只是浪费粮食，你家家境又不好，早点扔掉算了。”
　　“一生只能签订这么一个，既然签订了契约了，就是缘分……”……
　　洛塔听到这个声音，感到有几分耳熟。
　　抬头一看。是一个亚麻色长发的女孩，而看清那人的脸后，瞬间惊讶的张大嘴。这不就是前几天晚上，他在酒馆撞到的那个红衣少女吗？
　　当时洛塔就猜测，她是不是学生。
　　现在看来真的是学生啊。
　　好家伙的，现在的女学生都这么开放啊？
　　看样子，这个女生和黛妮儿的关系，好像还不错的样子。
　　洛塔却眯起眼睛来。
　　因为，这个女人接近黛妮儿的目的，值得推敲了啊。
　　
　　



第二十章 排查


　　一个小姐靠近一个小姐姐，那很可能是为了去掉小姐姐的一个姐字喽。黛妮儿那么漂亮，如果做那种事情的话，挣钱什么的……所以这个红衣少女，直接被洛塔打上妖艳贱货，绿茶等字眼了。
　　在两人对话中，洛塔也知道了这个人的名字，叫做罗夫拉。
　　对两人谈话内容，他也听不懂。
　　干脆的不听了。
　　环视起这个异界版教室了。这里的教室成圆形结构，里面的课桌分布成阶梯状，只是阶梯分级很高。站在讲台上，可是看到所有的人。而且每一个人的课桌，成扇形，而且很长，很大，很宽。
　　少说一米多宽，两个人的距离都超过了2米，非常松散的教室，比起天朝那些挤的几乎前胸贴桌子，后背贴着的情况。要好太多了。
　　异界的学生，还真是吃香呢。
　　而且，好像没有固定座位，可以随意坐。
　　黛妮儿带着洛塔，直接去了最后一排。
　　而那个妖艳贱货，则坐到了前面，两人没有坐在一起。这也让洛塔感到舒服，要是那人坐过来，他感觉还不爽呢。
　　四处打量。
　　这里除穿着保守的魔法袍的小姐姐和小姐外，还有的就是宠物了。这些应该是人们的守护兽，就像洛塔和黛妮儿的关系。被契约力量束缚，也不用怕这些守护兽们伤害其他人。所以学校才放任人们，带着自己的守护兽上课。
　　扫视了一圈，这里的的守护兽们，并没有什么厉害的存在。
　　都是一些低级的，以前洛塔都看不上眼的存在。
　　只是现在他重伤，那这些魔兽开胃的话……
　　想到这里，他伸舌头舔了舔嘴唇。而作为高等的存在，他虽然重伤，但是无意间散发的杀意。在这个安静的教室里，引起了一片骚动。有几分鸡飞狗跳的架势，那些本来安分呆在主人身边的守护兽们。像是受惊的小鹿，慌乱的大叫，有些还起身逃跑。
　　“哇啊啊！发生了什么？”“小白，安静下来，你怎么了？”“是不是有高级魔兽出动啊？怎么集体慌乱起啦了？”……
　　骚动持续了一小会儿。
　　因为洛塔发现自己造成了影响后，急忙收敛了心神。把无冕之王的称号，也换成了胆小鬼。黛妮儿抬头看着有些乱糟糟的教室，其他魔兽表现出恐慌。但是洛塔却一脸淡定的样子，蹲在她腿上。好像什么都没感知到的样子。
　　“奇怪了，发生了什么，你怎么没事？”
　　“喵呜~”
　　回答自然是喵了，黛妮儿伸出玉手，戳他的肚皮，被洛塔伸出小爪子拒绝。
　　骚动很快平息了下来，教室里回复了安静。
　　只剩人们一头雾水，面面相觑。
　　这个小插曲很快被遗忘，等一个白胡子老人进来后，便开始上课了。洛塔语言不同，就更不要指望听这里的课程，来强化自己的实力了。黛妮儿一脸认真听课，坐着笔记，看那认真的表情，估计是学霸一个。
　　洛塔困的直打哈欠。
　　他趴在黛妮儿腿上迷了一会儿后，就醒醒了过来。跳下来，准备悄悄离开。他来这里的目的，可不是陪着黛妮儿上课。他是来寻找奈多娜的线索的。
　　“喂，你去哪里？”
　　黛妮儿一脸焦急，从心里发回来的命令。
　　洛塔就回复了一句出去玩，然后头也不回，摇晃着自己的大尾巴跑了。离开了这个教室，他蹲在门口，四下环视了下。思索如何下手去搜索。
　　“以班级为单位，一点点展开搜索。确认每一个人的守护兽是什么。如果奈多娜被召唤出来，那最有可能和人类签订契约……”
　　因为自己被签订成了守护兽，如果奈多娜被召唤出来的话，这种可能性也会占大多数。
　　想到这里，洛塔感觉心里特不爽。他发誓，如果谁敢签奈多娜，他就用熊的力量干死他。嗯……女孩子就用触手干。
　　“娜娜是我的！”
　　他加快了步伐，穿梭在教室间。
　　只是，结果却让他失望了，转了一天的时间，却没有任何发现。
　　只是看着遍地魔兽，他起了猎杀的心思。恢复了一些魔力，又有猫之瞳的他。论偷袭的话，是很强的。至少这些1、2阶的魔兽，是扛不住熊的力量的。
　　于是乎，他双眼放光的，把一个可怜的小野猪逼入了角落里。
　　然后从裤裆里掏出了小花伞来。
　　“熊的力量！”
　　
　　



第二十一章 学院恶性事件


　　魔法学院黑暗的角落里，一直咕噜草绿狗被逼入了角落里，它头顶的紫色大花朵都缩了回去，脸上表情除了惊恐外还惊恐。而它面前，是一团黑色扭曲燃烧影子，一双猩红的眸子盯着它。
　　冰冷的气息在四周蔓延着。
　　一个造型奇异，漂亮而又诡异的黑色长枪，慢慢的从影子中伸出来。
　　随后就是歇斯底里的惨叫，在小巷子里回荡。
　　……
　　【成功击杀咕噜草绿狗，获得经验5000点。击杀手段评定：强杀，额外奖励6000点经验。】
　　【吞噬获得34000点经验。】
　　寻找奈多娜同时，猎杀守护兽。
　　一举两得，一石二鸟。
　　只是这几天，魔法学院大规模死去守护兽，引起了大规模的恐慌。人们出动各种巡逻力量寻找，预防，但是还是无法阻止。洛塔的身手，怎么可能被发现。
　　被逼入角落的话，直接用个人空间藏尸。
　　装作‘良民’躲过去。
　　不论智力还算潜伏能力，那些学生巡逻小队他直接无视。只有老师构成的高阶战力巡逻，他才会收敛。
　　短短4天的时间不到，学院累积死了41个守护兽。
　　都是1、2阶的魔兽。
　　死法各种各样，最后魔核被挖走。
　　人们自然把这个评定为人为劣性事件。
　　殊不知一个贼头贼脑的浣熊，正眼冒红光的看些遍地跑的魔兽们。
　　他从中的获益很高的。
　　吞噬魔核带来的大量的能量。短短四天就把伤势恢复了5成！属性总体恢复，又带来实力大跃进。他的猎杀越是猖狂。开始1阶，后来2阶，今天打死的这个，可是3阶植物系魔兽。
　　整个学院人心惶惶。
　　洛塔一脸悠闲的走在房顶，就在他返回的时候，收到了黛妮儿的召唤。直接应了下来。
　　刚回去就被劈头盖脸的臭骂。
　　“你这家伙又去哪里了？！这几天学院有东西猎杀召唤兽。叫你不要出去，太危险了！2阶魔兽都被直接杀死，你这个普通的浣熊。出去不是送菜吗？再这样不带你来魔法学院了！”
　　“喵~”
　　“不准给我卖萌，卖萌也没有用。”
　　说完黛妮儿伸手去弹洛塔的鼻子，而洛塔早有准备。对方伸手的瞬间，就捂住了自己的鼻子。让黛妮儿无从下手，她尝试了多个角度，都弹不到。洛塔冲她做鬼脸，吐了吐舌头，‘你弹不到’的贱贱表情。
　　黛妮儿又气又笑，她感觉自己的整个守护兽。
　　越来越不可思议了。
　　最后捏着洛塔的耳朵说到：
　　“今天不准给我跑，有很重要的事情要去做。”
　　散学后。
　　黛妮儿抱着他回到了小镇，直接去了光明神教的教堂。
　　“等下，她带我去教会干什么？”
　　洛塔有些警惕了起来。
　　但黛妮儿根本不知道他的底细。或者说她根本不知道他有什么特殊的地方。现在洛塔所表现出来的，只是惊人的运算能力，和比较高的智慧而已。在没有恢复之前，他甚至都不想暴露自己的实力。
　　“喂喂，你要带我去干什么？你给我说清楚？”
　　洛塔抗议不停，黛妮儿解释了一下，但他只是从心底传来了几个字。
　　“接收智慧。”
　　洛塔是一脸的懵逼，什么叫做接收智慧？
　　他完全不明白这几个字的意思，难道是要提升自己的智商，自己现在的智商比他们都高啊。
　　最后来到教堂前。
　　这个高大的纯白色建筑，显得神圣而又庄严，建筑外层笼罩着一种氤氲的光辉。看起来朦胧而又不真切，建筑上还有很多的雕塑。有男性，有女性，外面还镀了金，看上去金灿灿的，在那股光辉笼罩之下，仿佛带上了一种虚假的生命般。
　　教堂高处的玻璃，也是由七色玻璃构成的。墙壁之上绘制的复杂的花纹样式，一切看上去都那么的神秘。
　　“真是一片神奇的地方。”
　　黛妮儿直接抱着洛塔走进了这里，和门口接应的人说了几句话，便被领到了一个房间里。这是一个小房间，不过采光做得很好，阳光透过上方透气窗洒下来，整个房间都亮亮的。
　　屋内还有一个正在翻阅牛皮书的老人，看上去岁数挺大的，穿着一身洁白的长袍。
　　这身打扮是牧师无疑了。
　　“牧师大人您好。”
　　“小姑娘你好，有什么可以帮助你的吗？”
　　老人放下手中的书籍，摘下眼镜上的老花镜，露出和蔼的笑，看上去一个慈祥的老爷爷。
　　但是，洛塔敏锐的直觉告诉他，这个老人的实力可非比寻常，至少是他见过的人之中最强的。这让他不由自主的警惕起来。
　　黛妮儿很礼貌的说道：
　　“我想给我的宠物，做智慧启蒙。”
　　“哦，这个简单，你把它放在这里。”
　　白色的光芒笼罩在洛塔的头上，他并没有什么奇特的感觉。只是感觉热乎乎的，脑袋在发烧一样。白光持续了一小会儿就消失了。
　　“好了，已经完成了。”
　　“谢谢牧师大人。”
　　“启蒙所需要的费用，你就去前台结算。另外，小姑娘，你的这个宠物可真不一般哪。”那个老牧师注视着洛塔的眼睛说道。
　　“啊？”
　　“这个小家伙很聪明，好好善待她吧。”
　　“是，谢谢牧师大人的提醒。”
　　黛妮儿上前抱起了洛塔，左右翻看了一下，确认洛塔没有什么问题，准备离开的样子。
　　洛塔还是一脸懵逼之中。
　　等一下啊，这就完了？
　　来这是干啥的？
　　然而，他很快就意识到一个很重要的问题。那就是刚才黛妮儿和老人的对话，他听懂了！
　　真的听懂，虽然不知道这种语言是什么，但是他却理解两人表达的意思，那语言是他的母语一样，一点理解上的障碍都没有。不仅如此，洛塔环视四周。之前那些牌子上画着的画符，他竟然也看懂了。
　　那些既然都是文字，三号牧师室，厕所什么的。
　　“wcwcwcwc……他们刚才对我做了什么？”
　　



第二十二章 数学是基础学科


　　“你现在听得懂我说话了吧？哼，为了给你做启蒙，我可是花了二百金币，这段时间小店挣的钱全花在你身上。你可给我表现好点，回去给我好好干活，把那200金币都给我挣回来。”
　　黛妮儿抱着洛塔说到。
　　而洛塔错愕了之后，他就是兴奋。
　　一直在愁语言的问题，就这样莫名其妙的被解决掉了。啧啧，看来之前帮黛妮儿开店，是一点儿都不亏呀。
　　就在这个时候，黛妮儿又继续说道：
　　“好了，现在你尝试用心灵传输跟我说话，表达你的意思。应该可以实现流畅的交流了。”
　　洛塔直愣愣的看着黛妮儿，一时间竟不知道说什么好。
　　一人一熊傻傻对视。
　　愣了片刻之后，洛塔还是想起了奈多娜的事情，一下子可是把话夹子打开了，他一时间就像个机关炮一样说了起来：
　　“你当初是怎么把我召唤过来的？又是怎么跟我签订契约的？在我召唤过来的时候，你又没有见过一个巴掌大小的小精灵？有着金色的头发，蓝色的眼睛，看起来蠢萌蠢萌，还有一双透明的翅膀。身上穿的是白紫色的花瓣衣服，她叫做奈多娜，我很重要的朋友我们之前失散了。倒是说话呀，我说这么多，你啥都不说呢？你到底有没有见过哪个花精灵啊？”
　　洛塔一口气都不带停顿。
　　至于黛妮儿脸上的表情，可是非常的精彩。脸色是变了又变，面色古怪。
　　“我不知道你是怎么出现的，我本来的召唤兽是一只五阶魔兽，但是等我释放契约的时候，那个五阶魔兽已经消失了，那你就取代了它的位置。其他人说你是从空间裂缝中掉出来的，对于你所说的那个花精灵，抱歉没有见过。”
　　“哦……这样啊……”
　　洛塔一脸的失落的，尖尖的耳朵也垂了下来贴在脑袋上。
　　黛妮儿抱起来他，举得高高的盯着他的眼睛说道：
　　“我本以为你有些小聪明，却没想到，你这个家伙，聪明的有些过头呀。”
　　洛塔表现一僵，立刻装作乖宝宝的样子。
　　“喵呜~”
　　黛妮儿：“……”
　　“啊啊啊啊！你别弹我！鼻子很痛的耶！”
　　“叫你装，这个样子了还装骗鬼啊？给我从实招来，你到底算是个什么……东西呢？某种特殊的生物，还是某种智慧魔兽？”
　　黛妮儿都不知道如何形容。
　　洛塔一声长叹，一副被你发现了的表情和口吻。
　　“竟然被发现了，那也就没有什么好隐藏的。告诉你吧，其实我是浣熊星人。在我们星球上居住了很多浣熊，他们都有着和我相同的高级智慧，而我却不知道为什么到了这里来……（n字）你们这些愚蠢的人类，根本就不知道什么叫做智慧。……”
　　洛塔洋洋洒洒地编了几千字，把黛妮儿哄得一愣一愣的。
　　他就是在骗人，才不会说实话的。而且终于能说话后，他的嘴跟机关炮一样，而且基本上99%的话都是废话。一路上黛妮儿晕头转向的，险些走错路。
　　回到家也不消停。
　　最后黛妮儿是忍不住捂住了他的嘴，虽然他不是用嘴说话。
　　“你够了，别说了，我知道了。”
　　“再让我说一会儿呗，之前也说不了话，憋着好难受啊。现在终于可以说话了，让我把之前憋的全发泄一下。”
　　“啊啊啊！我为什么要带你去做智慧启蒙呢？”
　　黛妮儿已经快要抓狂了。
　　“好吧，好吧，愚蠢的人类，我教你数学吧。”
　　“啊？”
　　洛塔没有别的意思，他并不是话痨，相反平时他还是话很少的。但是憋久了，总的射个痛快啊。他就想找人交流说一会儿话。所以干脆的直接当老师，交黛妮儿算数。
　　找了一张纸和笔开始涂画了起来。
　　“愚蠢的飞机场，你们这个世界的人类真是蠢，既然连未知数和1元2次方程都不知道。你好笨啊，都教了五遍了都学不会。……喂喂，你有没有在听我说话呀？”
　　黛妮儿从刚才就开始低头沉思起来，洛塔以为她走神，拉拉她的胳膊，黛妮儿却一下子跳了起来一脸的激动。
　　“我知道啦！原来如此！”
　　“你鬼叫什么……啊啊啊，你别乱放水球术啊！我知道你是魔法师，这可是你的小店儿啊？”
　　“洛塔你快看有什么变化？！”
　　黛妮儿一脸自豪和激动的说道，在她掌心上一个透明的水球正在慢慢旋转，水元素缭绕，在四周奔腾着，水气不断向四周扩散。
　　洛塔忍不住后退，嘴角抽了抽：
　　“我以前又没见你释放过水球术，我怎么会知道你有什么变化呢？”
　　“哦，告诉你！我施法速度提升了一倍！一倍啊！
　　你交给我的那个1元2次方程，还有未知数的利用。我把它融入魔法排练运算之中，来计算元素波动率，和元素排列相干性，收缩膨胀率。这样一来大幅度的提升了运算速度，加速元素排列。尤其未知数的利用理念。简直……天吧！好……好多计算难题都可以快速解决掉了！洛塔，你太棒了！你这简直就是划时代的发明啊！”
　　激动中的黛妮儿，抱起洛塔就是亲。
　　洛塔则是一脸的懵逼，不过很快明白是自己教给他的东西，大幅度强化了她在魔法方面上知识。
　　“哈，所以说嘛，数学是一切的基础学科，还是没有错的。”
　　“你还有什么数学知识，快告诉我，快告诉我！”
　　接下里洛塔就开始和黛妮儿唠嗑起来，什么都说，天文地理，理化生等等。
　　而且一边说，黛妮儿一边做笔记。
　　看那工工整整的笔记，心里感叹。黛妮儿肯定是个学霸，从一个人的习惯就能看出很多东西。如此勤奋和良好的学习习惯，再加上她并不笨。
　　勤奋+天赋=天才！
　　安安静静的蹲在桌子上，看着黛妮儿聚精会神的记着笔记。过了好一会儿，黛妮儿满满的写了3大章后，才停了下来。放下了鹅毛笔，伸出两只纤细的胳膊，伸了个甜美的懒腰，露出了平滑雪白的小腹，还有可爱的小肚脐。
　　洛塔看的忍不住，认出爪子想挠一下。
　　但是还没有碰到黛妮儿，他的爪子就被抓住。然后他就被黛妮儿猛地抱在怀中，然后疯狂的亲了起来。耳边还充斥着黛妮儿有些发疯，却高兴无比的声音。
　　“哈哈！太好了，太好了。你刚才说的一元二次方程和未知数。简直……天啊！如果说出去，肯定是划时代的发现！洛塔你原来这么厉害，哈哈！”
　　“等……呜……慢点……呜……别……亲……亲到嘴了……”
　　被黛妮儿抱着一顿狂吻，洛塔感觉自己的嘴都被亲了好多下。他提醒下，黛妮儿才猛然发现，身子一僵，脸上表情凝固了。只是很快又放松下来，一脸生无可恋的表情道：
　　“无所谓了，反正初吻都被你给抢了，还是**……唉……我……”
　　“……啊？哈？不是……什么初吻？你说的……难道是…”
　　洛塔猛然想起来，黛妮儿抱着他亲的时候，他可是不小心一扭头，正好亲了嘴。当时他还懵逼的舔嘴唇，还把舌头伸入了黛妮儿张开的嘴中，碰到了对方的舌头。
　　难道……那是她的……
　　想到这种可能，或者说事实，洛塔捂住了眼睛。
　　黛妮儿摇晃了他几下，一脸愤慨的道：
　　“你害羞个毛线啊！”
　　“那也是我初吻，你不亏。我……咳……空……空气……别……掐，我错了……”
　　玩闹一会儿后，洛塔说道：
　　“黛妮儿，帮我个忙，我再教你更多东西。”
　　“哦？什么忙？”
　　“还记得我跟你说过的，花精灵奈多娜吗？帮我在学院里寻找她。她应该被人召唤到某个地方。”
　　黛妮儿愣了下，然后点了点头。
　　“恩恩，我明天就帮你问。先从召唤师班级开始，哪里是最有可能的。毕竟每天都有人召唤新的召唤兽的。”
　　“哈？召唤师班级？”
　　洛塔一惊，感觉自己让黛妮儿帮忙，是个正确的选择。自己瞎找了这么久，这才知道，原来这个世界还有召唤师这种职业。
　　“对，我们小镇的魔法学院，还是很全面很大的。有元素法师，有召唤师，牧师，还精神法师，炼金术师等等。甚至有一些城市里的人，都来这里上学呢。”
　　感觉找到奈多娜有望了。
　　第二天，洛塔化身猫咪闹钟，直接把黛妮儿给吵醒了过来。
　　“喵、喵、喵~喵、喵、喵~”
　　
　　



第二十三章 出现吧!伊丽莎白!


　　这次去学校，黛妮儿对她的态度也发生了很大的变化。
　　这一点路他可以清晰的感受到，因为第一次去学校的时候，黛妮儿是让他藏在书包之中，很不愿意让别人看到他，但是这一次，抱住他正大光明的走在人群之中，还不断抚摸着他的毛皮。显得一种微微的骄傲和自豪。毕竟现在洛塔所表现出来的智慧，还有他所展示出来的才能。在黛妮儿看来，不亚于一个五阶魔兽。
　　只是这事情别人不知道罢了。
　　来到学校之后，在洛塔的催促之中，黛妮儿来了召唤师班级门口。
　　但是到了这里黛妮儿打起退堂鼓，迟迟不肯进去。看她脸颊微红的样子，洛塔知道她是因为害羞。毕竟只是一个14岁的女孩子脸皮子薄，而且她平时朋友很少，与人接触的也很少。
　　这种打听消息的事情，其实挺难为她。
　　但洛塔可不管那么多，他现在对最担心的奈多娜的情况。
　　在他的边催促之下，黛妮儿终于走进了教室。因为她之前在门口徘徊，也引起了很多人的注意，毕竟是八方小镇第一美女，走到哪里，都很吸引人的眼球。
　　进了这里，面对周围聚集过来的视线，黛妮儿可是非常的紧张。
　　在她怀中的洛塔，可以清晰的感受到，黛妮儿抱着他的力道加大了，手心还有一些香汗。此刻她变现的有些手足无措，虽然知道自己是来做什么，但是面对这么多视线，她一时间竟不知道如何开口。
　　这时候，一个吊儿郎当的家伙上来搭话。
　　“美女，有什么事情吗？”
　　“你……你好，我来是想打听一些事情……”
　　有人上来搭话，黛妮儿急忙跟着接下。直接说明了来意，那个上来搭话的人，看起来也是个活跃的住。听黛妮儿询问最近有没有召唤到花精灵，就在班里吆喝问了起来。
　　洛塔被黛妮儿抱着，他伸直胳膊和腿，瞪大眼睛满是希翼的看着这些少男少女。
　　多么希望他们有人，能无意间召唤出奈多娜。
　　只是，结果却让他失望了。
　　一圈问下来，屋内2、30个人纷纷摇头。
　　洛塔原本竖起的耳朵，失落的垂下来。
　　就在洛塔垂头丧气的时候。
　　这个时候，系统忽然提示。
　　【空间裂缝存在时空上的差异，可能奈多娜还没有被召唤出来。未来一段时间，她都有可能，被附近的空间类魔法，或召唤系魔法带出来。】
　　“是吗？”
　　洛塔把这个事情告诉了黛妮儿，黛妮儿则委托召唤班级的人，如果有人召唤出了花精灵，请通知她后。黛妮儿便返回教室上课了，洛塔也跟着她去了教师，只是他趴在桌子上，有些无精打采。
　　毕竟希望破灭的感觉，很让人不爽。
　　他对奈多娜的思念更重了。
　　“要不……下课后，我们去镇子上的魔宠商店，或者拍卖会看看吧。”
　　洛塔听了黛妮儿的提议，竖起了耳朵来，露出一副不可思议的表情问道：
　　“咦？魔宠商店我可以理解。不过，你们这小镇还有拍卖会？”
　　“那当然了，我们八方小镇虽不大，但是五脏俱全，什么都有。”
　　说到这里，黛妮儿俏脸上带着几分自豪。
　　“嗯，那就散学了去看看。”
　　一天的时间就在魔法学校度过，中午的时候，黛妮儿和她那个叫做罗夫拉的闺蜜一起饭。这让洛塔感觉很不舒服，不过心里惦记奈多娜，他也表现的心不在焉。到了下午3点左右，魔法学院就散学了。
　　黛妮儿没有回去经营她的小店。
　　带着洛塔去小镇的7区，哪里有魔宠商店和拍卖会，向那里的人打听情况。
　　黛妮儿脸蛋漂亮就是好使，去了哪里人们都给好脸色。一般问什么都会回答。只是不论魔宠商店，还是拍卖会，没有任何花精灵的消息。
　　“花精灵可是稀有生物，一般贵族们才养的起。我们这样的小镇，估计只有8号区的贵人家，才有可能买得起。”
　　这是魔宠商店老太太的原话。
　　一天时间下来，洛塔满怀的希望，全都破灭告终。
　　“洛塔。”
　　黛妮儿轻轻抚摸他的魔法，捏捏他的爪子耳朵，或者点点他的鼻子。试图安慰情绪低落的洛塔，而洛塔低落了一会儿后，都比精神发作很快就振奋起来。
　　“那我只能原计划进行了。”
　　“原计划？”
　　黛妮儿一脸懵逼。
　　“嗯，我的打算是，把所有有守护兽的人都排查一遍。”
　　“那个……如果你要排查有守护兽的人，不要忘记佣兵。”
　　黛妮儿的话，让洛塔僵住了。
　　他把这茬给忘了。
　　“佣兵公会！”
　　如果奈多娜被某个佣兵召唤出来的话，佣兵可是具有流动性的，他们不一定驻守在八方小镇的。想到这里，洛塔顿时有些急了。
　　“你先回去，我去佣兵公会看看！”
　　洛塔说完，就从黛妮儿怀中挣脱，引的后者一声惊呼。然后洛塔把爪子放在嘴里，吹了一个响亮的口哨。
　　黛妮儿一脸惊奇的看着他。
　　“你既然还会吹口哨？好厉害。不过，吹口哨做什么？”
　　“当然是召唤我的座驾了。出现吧！伊丽莎白！”
　　
　　



第二十四章 奇怪的女孩


　　洛塔骑上二哈，在黛妮儿一脸错愕中，绝尘而去。
　　于是八方小镇上就上演了神奇的一幕，一只酷似猫的浣熊，却骑着一只二哈风驰电掣的狂奔着。嘴里还不断发出“加！加！”奇怪的叫声。
　　到了佣兵公会门口。
　　佣兵公会非常的大，单纯的建筑就有4层楼高。占地面积也非常的广，少说千平米之上。有好几个门，而其中来来往往的佣兵，数不胜数。
　　而洛塔就像一个灯塔一样，开启了监控模式。
　　注视着往来的行人。
　　观察那些佣兵的守护兽，他蹲在佣兵公会门口，就像是个哨兵似的。倒是不断有一些女孩子，上来调戏调戏他，想摸他的头。但是被洛塔躲开了，他最后干脆的爬上树。
　　“想不道这里的佣兵流量，竟然会如此的大……不过也正常，毕竟是在森林边缘的一个大城镇。”
　　看到这个情况后，洛塔心中又急躁起来。
　　这可不是好事。
　　人流多的话，那奈多娜相对在这里，被带走的几率也会增加的。接下来的盯梢，一直到了太阳西下，佣兵公会关门。只是还一无所获。
　　洛塔失落的低着头，在街道上慢慢的往回走。
　　尖尖的耳朵无力的垂下来。
　　就在他路过一个转弯的时候，却撞到了东西，把他顶了回来，一屁股坐在了地上。他抬头看到一双，穿着精致皮革凉鞋的小脚。雪白粉嫩的小脚暴露在空气中，厚底黑色皮革凉鞋衬托下，显得格外的可爱。
　　向上看则是一双纤细，晶莹如玉的小腿。
　　再往上纯白色的连衣裙。
　　直到洛塔完全抬起头来，才看清眼前的人。
　　一个长得清纯甜美，可爱迷人，留着黑色低双马尾的美少女。看上去年龄不大，刚脱离萝莉的范畴，胸部都没有发育。纯白连衣裙在夕阳下有些透明，下面包裹的娇弱身躯若隐若现。
　　此时，少女此时抱着一个布袋，手里还拿着一个可丽饼。
　　少女很美很可爱。
　　洛塔现在却没什么心情欣赏，他只是多看了两眼。因为这个美少女，竟然是少见的黑瞳黑发。他来这个八方小镇后，还是第一次见到黑头发黑瞳的人。心中多少有那么一丝亲切，毕竟他以前，可是黑发黑瞳的炎黄子孙。
　　只是，少女看到他的反应有些奇怪。
　　像是受到了惊吓，向后退去，手中的东西险些丢出去。最后关头还是被少女接住，只是她脸上那份惊慌失措，可是掩盖不了。
　　洛塔坐在地上，抖动了下自己胡须。
　　“什么情况，我长的有那么可怕吗？不是很萌才对嘛？”
　　心中吐槽了一句，他没怎么在意。
　　准备离开，返回黛妮儿家里。他现在有一个新的注意，可以寻找奈多娜，只是要和黛妮儿商量下。
　　这时候，那个黑发少女结结巴巴的说到：
　　“你……你怎么在这里？”
　　“哈？”
　　洛塔困惑的抬起头，看向这个黑发美少女。少女这话说的，好像她认识自己似的。可是印象中，他没见过这样的人啊。这么可爱的女孩子，要是遇到过的话，肯定有印象才对。少女说完这句话后，忽然又惊慌失措的左顾右盼起来，好像在寻找着什么。发现四周并没有什么人，她才松了口气，用小手拍着自己胸口。
　　那样子像是干了什么亏心事似的。
　　这让洛塔感觉很是好笑。
　　也好奇这女孩是什么人。
　　确认周围没人后，黑发少女才走到洛塔身前，整理自己裙子蹲了下来。
　　这让想偷窥的洛塔有些小失望。
　　少女伸出小手，去触摸洛塔的鼻子。
　　对方没什么恶意，心情有些低落的洛塔，也没有反抗。任由那个软软白白的小手碰到自己的鼻子，只是，在碰触的时候。洛塔明锐的感觉到，那个软软的小手上，却有一些老茧。
　　习武之人？
　　洛塔心中有了一些定数，因为那些老茧的位置来看，像是抓握棍子留下的。在这个世界自然最容易想到的，就是练剑了。想不道这个看上去娇啼清纯、美味可口的少女，还是一个战斗职业者。
　　摸了摸他的鼻子，少女把自己中的可丽饼掰下来一块，递道洛塔嘴边。
　　这种喂食。
　　他直接吃了下去。
　　自然不用害怕有毒什么的，舔了舔对方手指上的果酱，洛塔咋了咋嘴。没想到这个世界上，也有这种好吃的糕点。见他吃东西，少女一脸开心的再次掰下来一些可丽饼给他。
　　就在洛塔吃着少女喂食的时候，黛妮儿的召唤忽然出现了。
　　洛塔正要回去，没想到黛妮儿召唤，就直接答应了，随后视线已模糊，眼前的黑发少女消失了，取而代之的，是一脸担忧的黛妮儿。
　　而原地刚掰下一块可丽饼的黑发少女，却发现蹲在地上的浣熊消失了，顿时愣在原地，困惑的左顾右盼。
　　最后无奈的收起可丽饼，离开了拐角。
　　在黛妮儿家。
　　黛妮儿直接抱起了洛塔，用小手捏了捏他的鼻子。
　　洛塔则是用鼻子蹭了蹭黛妮儿的小手，和黑发少女做对比。黛妮儿的小手，可是白白软软的更加精致，也没有老茧存在。洛塔忍不住多蹭了几下。
　　黛妮儿则咯咯笑了起来。
　　她拿起一旁的蜂蜜，用手指沾取了一些，放到洛塔嘴边。
　　洛塔自然不拒绝，伸出舌头舔了起来。
　　自从变成浣熊，他喜欢上了蜂蜜。
　　可能，这是熊的通病吧。
　　把黛妮儿白嫩手指上的蜂蜜舔干净，后者继续喂食他。随后，洛塔想起一个问题来，直接问道：
　　“话说，你洗手了吗？”
　　“没有啊。”
　　抱着黛妮儿小手舔的洛塔，顿时就僵住了。要知道黛妮儿可是经营者商店，晚上要收钱。钱这东西可是很脏的，上面什么都可能有。所有，很注意个人卫生的洛塔，直接推开黛妮儿的小手，呸呸呸几下，然后用爪子摸着自己的舌头。
　　“下次要先给我洗手啊喂！”
　　“切，真麻烦，还有洁癖。”
　　黛妮儿不满的撅起嘴来，不过站起来，去洗了洗手。随后回来，继续拿起那罐子蜂蜜，一脸开心的想要继续喂食。
　　洛塔则说到：
　　“和你商量一个事情。”
　　
　　



第二十五章 佣兵任务


　　听了洛塔的想法后，黛妮儿则是陷入了沉默中。
　　她想了一会儿后，叹了口气道：
　　“好吧，我答应你。明天就去佣兵公会发布寻找任务。不过我的金币不多，前段时间给你做启蒙，花了好多钱。现在……只能拿出100金币。”
　　“恩恩。”
　　洛塔抱着黛妮儿的玉手，蹭了几下。
　　“哎，又要给你这个家伙花钱。每次挣钱都花你身上了。”
　　黛妮儿捏着他的耳朵拉了拉，轻声抱怨了两句。毕竟她小店刚开张，正是需要资金的时候，而刚挣上钱，又全都投入在洛塔身上了。
　　洛塔吐了吐舌头，躺在黛妮儿怀中，嗅着她身上的香味道：
　　“放心，不就是金币吗。我帮你，小店肯定生意兴隆！”
　　一人一浣熊嬉闹聊天，关系慢慢的升温着，同时经营着杂货小店。直到深夜店铺关门，黛妮儿一脸困乏，哈气连天，抱着洛塔上了楼。她把精致的小鼻子凑到洛塔身上，顶着他毛皮嗅了嗅，然后嫌弃的推开来。
　　“今天晚上你又去了哪里？臭臭的不好闻。去去，不抱着你睡了。”
　　洛塔吐着舌头，做了个鬼脸道：
　　“谁想让你抱着睡啊，飞机场，隔得荒~”
　　“你！……要死啊！”
　　“救命啊！杀浣熊啦！”……
　　第二天，黛妮儿迟到了。
　　因为不仅是她还是洛塔，两者关系升温带来的喜悦，让彼此这段时间低落或紧绷的心情得到了放松。着一放松下来，就睡了好觉，这睡个好觉就……就迟到了。然后黛妮儿就一脸惊慌和哭腔的跑去上学了，对此洛塔还是可以理解。毕竟自己从学生过来的。
　　送黛妮儿去上学后。
　　洛塔召唤出伊丽莎白，再次去佣兵公会蹲点了。
　　低头看了看自己的状态栏。
　　【状态:虚空侵蚀、透支潜能。全属性减少40%，生命体力上限减少40%，魔力上限减少50%。】
　　来这里都有半个月了，恢复了一半多的实力。
　　“系统，可以吃冰火魔核了么？”
　　【差不多可以了。】
　　洛塔眼睛一亮，打开个人空间，留下5个给井下的那个鬼，剩下的十几个一口吞了下去。冰一会儿，热一会儿的气流不断在他体内流动。他感觉自己是处于冰火两重天里。
　　“哎呦……消化不良……真难受……”
　　结果一天的时间，他就趴在树干上，吸收那些难以消化的魔核。等下午魔法学院散学后，黛妮儿就来到了这里，洛塔才感觉好受了很多。再看看自己的属性栏。
　　【状态:虚空侵蚀、透支潜能。全属性减少25%，生命体力上限减少25%，魔力上限减少38%。】
　　“唉，不错。一天恢复了15%，果然吞噬是最快的。”
　　洛塔眼睛发亮。
　　他又把视线转移到满城跑的守护兽身上，这里可是很多人都有守护兽的。为了寻找奈多娜，暂时没有出城想法的他。提供了一个非常好的猎场，只是行动要小心。
　　黛妮儿过来后，抱着他。
　　一人一浣熊进了佣兵公会里。
　　进了大门后，就是一个宽广的大厅。
　　水晶魔法牌子，不断滚动着任务信息。来来往往行色各异的佣兵，行色匆匆。黛妮儿有些胆怯，小心翼翼的走到另一个柜台前。柜台前是一个干练而又活力的萌妹子，她抬头看到黛妮儿后，两眼一亮冒着小心心问道：
　　“哇，美女你好，有什么需要的吗？”
　　“我想发布佣兵任务。”
　　片刻后，大厅里滚动的水晶魔法屏幕上，就出现一条新的任务。
　　【任务内容：在八方小镇范围内，寻找一个金发蓝色眼睛花精灵，提供正确信息即可。
　　任务级别：不限。
　　任务报酬：100金币。】
　　佣兵任务成功发布了，剩下的就是等待了。这个任务出现在大厅里的时候，还出现了一股不小的骚动，因为100个金币的报酬。价格可是非常高的了。而且这还是一个寻找信息，不限种类当然任务。
　　为了保护佣兵，防止一些初出茅庐的新人，不知死活的挑战超出自己能力范围的任务。
　　佣兵公会里，任务级别可以是有着明确的划分。
　　佣兵等级从最高的S级一直向下，到最低的F，一共分为7个等级。对应佣兵等级，佣兵任务也分为7个等级。任务根据难度，都有明确的等级评价。佣兵最多可以跨越一个等级接任务，比如F级佣兵，最高只能接E级任务。再往高的，用佣兵公会不会授予任务的。
　　这是出于对新人的保护。
　　另外，佣兵等级提升，也是一个比较复杂的系统。不仅需要任务积分累积，更是需要实力或技能认证。必须有高超的实力，或者高超技术类认证，比如炼金术师，铁匠，附魔师，魔法阵师等等。
　　除了个人等级认证外，还有佣兵团认证，那又是另外一个认证程序，不过和个体类似，要看实力和积分。
　　此外，任务种类还分单体和团体类的两大类。
　　单体类的是面对个人和小型佣兵团的。
　　团体类的，则是面对大型佣兵，或者大范围联合招募小型佣兵团的。比如围剿土匪，战争雇佣军，商队护卫等。
　　整个世界的佣兵公会，已经形成了一套完善的体质。
　　洛塔听黛妮儿给他解释一番后，对此也有所了解。
　　“那黛妮儿，你是上面级别的佣兵啊？”
　　“F……”
　　“哈哈，我就知道……哎呦！我的鼻子！”
　　鼻子被弹了，洛塔顿时捂着鼻子憋着笑。黛妮儿鼓起腮帮子，不满的道：
　　“笑什么笑，我现在还是学生呢。没时间做任务，况且我刚注册了佣兵身份不久。等级低怎么了？”
　　“没……没什么，我就随便笑笑。”
　　正如黛妮儿所说的那样，她可没时间去冒险，提升佣兵等级。
　　黛妮儿返回了自己小店。
　　他则在附近转悠起来。
　　他又发现了一个问题，那就是除了佣兵公会外。这里还有很多公会，战士公会，魔法公会，盗贼公会，炼金术师公会之类的。佣兵公会是人最多，流量最大的地方而已，另外还有广大魔兽资源交易市场，和各种琳琅满目的冒险家装备店铺。
　　八方小镇的7号区域，几乎完全商业化，各种店铺林立。且全都是为佣兵服务的体系。
　　骑着伊丽莎白，在这里转了一圈后。
　　洛塔有种泄气的感觉。
　　这个八方小镇，堪比一个小城市。
　　想再街上无意间撞到奈多娜，就是大海捞针。现在，他只能把希望寄托在佣兵任务上。希望这个世界的佣兵，给力一些。接下里的整个周末，洛塔就是在急躁的等待，和漫无目的寻找，偷偷猎杀守护兽中度过。
　　



第二十六章 再次出现的女孩


　　他的捕猎导致的守护兽频频失踪，引起了小镇轻微的动荡。
　　祸害完魔法学院后，他又把爪牙伸向了街上可怜的守护兽们。往往是守护兽的主人还不知道发生了什么，一扭头就发现自己的守护兽消失了。洛塔是卡视野死角，直接用触手把那些守护兽拖到阴影里杀死，然后用个人空间进行转移运输。
　　两天的时间，也搞了3万左右的经验。
　　时间到了周一下午，黛妮儿带着洛塔，从佣兵公会出来，三天了，没收到任何消息。附近连一般的花精灵都没有，更不要说奈多娜的消息了。100个金币买一个信息的筹码已经非常高了，却还是一无所获。
　　洛塔又一脸的失落。
　　黛妮儿感觉都他情绪低落，边低声轻语的安抚他。
　　到一个公园道路上，黛妮儿做到了长椅上。
　　“想吃什么？”
　　“……嗯……可丽饼。”
　　“嗯哪，你在这里等着，我去给你买，总感觉你越来越重了，抱着好累。”
　　洛塔用爪子拉了拉黛妮儿的手，示意自己会在这里等着。然后黛妮儿才离开，却买东西。
　　她的感觉并没有错。
　　随着洛塔身体康复，他技能的效果也在恢复着。大胃王技能作用下，他每天吃的越来越多。除了在黛妮儿家里享受黛妮儿的喂食外，他去餐厅偷吃的，猎杀落单守护兽。
　　洛塔继续躺在长椅上，吐着舌头装死的时候。一片阴影遮住了他的视线。
　　“白……白色的？”
　　飘飘的白色短裙下，他好像看到了若隐若现的白色三角布片。只是，今天黛妮儿穿的，并不是白色的裙子啊。或者说，黛妮儿现在还没有更新自己的衣服，都穿着一些破旧宽大的魔法袍。
　　察觉来人不是黛妮儿后。
　　洛塔立刻坐了起来。
　　就和一双黑色的眸子对视上了。
　　是前天喂他可丽饼的那个，黑发黑瞳的漂亮美少女！
　　今天女孩子的装备，和前些天一样，也是白色连衣裙，不过就是裙子样式变了变，有好多缎带和蝴蝶结。看上去就不便宜，不过真的很漂亮。
　　此时，女孩手中拿着几个叉烧。
　　洛塔弄清来着身份后，只是友好的叫了一声。
　　“喵。”
　　“你怎么有在这里？”
　　黑发女孩左顾右盼的一会儿，什么都没发现后，就蹲在长椅面前，和洛塔直视。随后，她就把手中的叉烧塞了一个给洛塔。洛塔一点都不客气的吃起来。就在他进食的时候，黑发少女忽然伸出手来，试图抱起他。
　　他犹豫了，最后也没拒绝。
　　任由对方抱在了怀中。
　　“想不道还挺重的，平时没少吃黛妮儿的东西吧，真是个吃货。”
　　听了黑发少女的话，洛塔惊奇的瞪大眼睛。这话太明显了，眼前的黑发少女是认识黛妮儿的。难怪那天会说那样的话。
　　“喵。”
　　洛塔间断的回答了一个喵，然后又把目光看向少女手中其他的叉烧。察觉到他的目光，少女识趣的把食物递上来。
　　然后……
　　洛塔就被抱走了。
　　“这乳量，比黛妮儿还要平啊。”
　　抬起脑袋，蹭了蹭少女胸前，结果却感觉隔得慌，是真·贫乳级别的。黑发少女抱着他离开公园，向一个方向走去。洛塔倒是没放开，这女孩认识黛妮儿。他到好奇起来黑发少女的身份来，想看看她要带自己去哪里。
　　安安静静的被黑发少女抱走。
　　黑发少女抱着他离开后，黛妮儿拿着两份可丽饼返回来，结果确实空荡荡的公园。
　　“咦？那个小混蛋去哪里了？”
　　黛妮儿四下寻找无果，尝试用召唤却发现技能冷却，最后只能气鼓鼓的回家。不过手中的两份可丽饼，又让她喜笑颜开，一边吃一边小声嘀咕道：
　　“不给你留，气死你。”
　　另一边，黑发少女抱着洛塔离开了7区，然后竟然直接去了8区。
　　这个区域，可是八方小镇的富人区。
　　里面居住的是八方小镇最有钱的人们，这里面都是别墅庄园什么的。没想到黑发少女会带他来这里，洛塔好奇的左顾右盼。
　　仔细观察后，洛塔不得不感叹了。
　　不像其他区域紧凑的建筑中，这里建筑稀疏，但是每一个都精致无比，还带着一个大园子，里面是休整的漂亮的大花园，洛塔甚至看到了游泳池什么的。只能感叹，富人区了哪里，都是奢侈的代表。
　　不过之前从黑发少女衣服和首饰上，洛塔也看出了一些不凡。
　　惊讶了一下后，就恢复了平静。
　　黑发少女抱着他，一直走到一个壮观古朴的大庄园里。
　　看着如同小宫殿一样的四层结构超级大宅，洛塔艰难的吞了口唾沫。这种住宅，他只在前世图片上看过。都是欧洲贵族的住宅什么的。
　　黑发少女抱着他直接走了进来。
　　门口的女仆佣人看到少女后，纷纷行礼。
　　“欢迎……小姐回来。”
　　只是不知道怎么，有些人说话有些停顿和结巴，只是小细节，洛塔没有在意。他现在的注意力，被这个大宅吸引了。
　　这个时候一个穿着燕尾服，戴着金丝眼镜的老人走了过来，向着少女行了一个礼。看样子，这个老人应该是管家一类的存在。这是这个老人先张嘴结巴了一下，然后才说的：
　　“……小姐，这是什么东西？”
　　他说话间伸出手，指了指黑发少女怀中的洛塔。
　　明显浣熊这种生物，这附近是不存在的。
　　“这是黛妮儿家的宠物，我在公园里无意间发现的。先准备晚餐吧，等吃完饭我把它送会去。”
　　“是。”
　　听了黑发少女的话，本想逃走，去找黛妮儿的洛塔，停了下来。听听那少女的话，是要留自己吃一顿饭，然后再把自己送回去喽？
　　既然这样的话，他就不打算走了。
　　走之前再蹭一顿饭。
　　【呸，臭不要脸的。吃人家豆腐，刚才抢人家叉烧，现在又蹭饭。】
　　“我蹭饭怎么了。人家愿意管饭，管你屁事啊？”
　　心里和系统吐槽。
　　洛塔被黑发少女抱着，上了楼。过程之中，洛塔睁大眼睛打量着这个豪宅内部。不的不说，真是有钱，各种红绸缎装饰和镀金物品随处可见。还有各种油画和装饰石膏，一看就是有品位的贵族家。
　　“黛妮儿还有这样的朋友？有没有听她提及到。”
　　
　　



第二十七章 奈多娜的声音


　　黛妮儿的两层小屋，跟眼前的豪宅比起来，好像是一个简陋的狗窝差不多。两者之间根本不存在可比性。
　　少女抱着她，一口气上到了三楼去了一个大房间。而这里，应该就是少女的闺房。这个房间挺宽敞的，一个宽大的公主床，毛绒地毯，白色的家居。主要风格是白色的，还有一些镀金的装饰品。
　　而且房间墙壁上，还悬挂着几把长剑。
　　少女果然是习武的。
　　虽然简约，但是看上去高雅无比，空气中也弥漫着一股淡雅的清香。
　　这个房间的风格，有些出乎洛塔的意料。
　　“啧啧，我还以为会是一个粉色的，全是毛绒玩具的房间，充满少女甜美香味的房间。”
　　黑发少女抱着他走到了床前，本想把他放在床上的，可是想了想之后又把他放在了桌子上，然后黑发少女就转身离开了房间。
　　“喂喂，你要去哪里呀？”
　　洛塔的喵呜声对方自然不会理解，也没有答案，房门被砰的一声关上了。
　　“把我留这里干啥……少女的闺房哎……”
　　他环视了一下四周，最后压下心中想到处翻找一下，看看能不能找出一些羞羞见不得人的东西的想法。
　　“算了吧，还是别找了。万一找出了某种棒装会震动的东西。那岂不是要刷新我对她的印象？”
　　黑发少女现在在洛塔的心目中，就是一个纯洁可爱，又好欺负又好骗又好吃的女孩子。他的视线在房间内扫了一圈，但是还是被桌子上的一件东西拉住了注意力。
　　并不是某种白色的三角布片，或者某种棒棒装，满是凸起会震动的玩具。
　　而是一罐蜂蜜。
　　洛塔现在最喜欢的小甜点。
　　他一点儿都不客气，趴到桌子上，打开蜂蜜罐儿，伸出黑爪子，抓起一把蜂蜜就往嘴里塞。就在他偷吃的满嘴蜂蜜的时候，房门被咔嚓一声推开了。
　　黑发少女走了进来。
　　看她脸上和手上湿漉漉的样子，应该是去洗漱了。当她看到桌子上，抱着蜂蜜罐头吃的满嘴蜂蜜的洛塔后，顿时一声惊呼。
　　“呀！我的蜂蜜……”
　　她快步走了过来，抱起洛塔，夺回蜂蜜。好吃的被抢走了，洛塔立刻撒娇卖萌睁大眼睛，看着黑发少女。最后少女受不了这种眼神，一副败给你的表情。伸出白嫩的小手沾取了一点蜂蜜塞入洛塔口中，给他喂食。
　　“这个家伙真是能吃，带女儿能养得起你吗？还这么的卑鄙……咦？你的力气好大呀。”
　　少女本想收回自己手，但是洛塔却伸出爪子抓住了她的手指，她想试着抽回，却发现自己抽不回来。这个看起来软绵绵的小浣熊，力气出乎意料的大。洛塔把上面的蜂蜜舔干净后，才让她收回了手。
　　洛塔把一罐蜂蜜全吃干净后，才一脸满足的躺在少女怀中，一脸享受的舒服的表情。
　　黑发少女则是哭笑不得，伸出手指逗弄他。
　　一会儿戳戳他的鼻子，一会摸摸他的肚子，又拉拉他的爪子。
　　然而就在洛塔眯着眼睛休息的时候，忽然隐隐约约的笑声传入他耳中。这个笑声，他是那么的熟悉。
　　他原本眯起来的眼睛，瞬间就睁大。
　　然后就像按了弹簧一样，从少女怀中弹了起来。
　　两个耳朵像是雷达一样转动了起来，捕捉着那如同银铃一般好听的笑声。
　　这种笑声，是奈多娜的笑！
　　“我不会听错的！是奈多娜！”
　　若他一下子就兴奋了起来，他和奈多娜相处了几个月，奈多娜的笑声，他自然可以分辨出来。而现在，就在这个少女房间里。他却忽然听到隐隐约约的笑声。
　　察觉到洛塔的异样，黑发少女一脸奇怪的看着他，抚摸了一下他的毛发。
　　“你怎么了？”
　　洛塔直接从少女怀中跳出，飞速的冲入一面墙边，把耳朵贴了上去，仔细听后面的声音。因为声音很小，他不确认是在哪个方向传来的，但是肯定不是在这个房间。
　　靠近东面墙后，笑声忽然消失了。
　　取而代之的确是……
　　“五魁手啊！六六六啊！输了的人啊，是王八蛋啊！”
　　不不，不是这边。
　　洛塔又趴在另一面墙上，一种奇怪的嗯啊的声音。
　　“这是什么声音？”
　　洛塔仔细听了一会儿，直到听到一组对话。
　　“你快一点儿，这里可是书房，要是被少爷小姐发……啊……现了，那可就惨了，啊……”
　　“嘘嘘，你声音小一点儿，不要叫出来。”
　　伴随着急促的肉体碰撞，还有就是女人的呻吟。貌似隔壁的女仆小姐姐在和某个男性，正趴在这个墙上，干着不可描述的事情……
　　要是平时的话，洛塔一定会去偷窥的。
　　只是现在，他可没有心情。
　　“不对，也不是这边。”
　　他又跑到西面的墙上，把耳朵贴了上去仔细听，这边墙上却没有声音。就在洛塔怀疑自己是不是听错了的时候，那如银铃一般的笑声，忽然从墙后传来。
　　这一次，洛塔可是听得清清楚楚。
　　是奈多娜！
　　这声音绝对是奈多娜！
　　不会错的！
　　洛塔瞬间就激动了起来。
　　他发疯似的冲出了房间，向着隔壁跑去。黑发少女吓了一跳，惊呼了一声“你要去干什么？”急忙跟了出去。而隔壁的房门，和黑发少女房间门一样。说他跳上去想拉开门把手，却发现被锁死了。
　　尝试了几次没有打开门之后。
　　心情急躁的洛塔，直接跳起来一脚踹开了房门。
　　房间内的一切，也映入他眼中。
　　
　　



第二十八章 提波斯和切斯特


　　娇小美丽的背影，金色柔软的长发，尖尖可爱的小耳朵，软软的透明的翅膀，氤氲的蓝色光辉，精致小巧的花瓣连衣裙，两只透明的小脚丫晃来晃去。
　　在加上那精致的容颜。
　　不是奈多娜，又是谁呢？
　　洛塔的眼睛瞬间的睁大了，他都不知道如何形容自己的心情，仿佛走在黑暗中，忽然看到了一束光。洁白如雪的光芒，驱散了所有的阴霾！
　　他都有些想哭了。
　　呆呆的愣在原地，和花精灵对视着。
　　而奈多娜，同样呆滞的看着他。估计小家伙是不会想到，洛塔会突然急的破门而入。
　　“娜娜！”
　　洛塔大吼一声，什么都不顾了，撒丫子向奈多娜冲去。回过神的奈多娜，也一脸惊喜的大叫了一声洛塔。此时洛塔已经跑到了她身前，两人都张开了胳膊，双眼睁大的，做出拥抱的姿势。
　　然而，下一刻，奈多娜却忽然被一双小手抓住，然后硬生生的从洛塔面前消失了。
　　而冲的太快的洛塔，瞬间刹不住车，扑了个空。一个狗吃屎就滚了出去，嗖的撞入桌子下面，拉住了桌布，瞬间一桌子的东西都被拽飞了出去，摔在了地上。花盆，茶杯，书籍，镜子之类的杂物，噼里啪啦的碎裂声传来。
　　而一个稚嫩可爱的女音，也在房间里响起。
　　“呀啊！哪里来的野猫！提波斯咬它！”
　　钻到桌下的洛塔，刚爬起来，就听到了这个声音。瞬间抱头蹲防，可是很快反应过来，这里可不是游戏。怎么可能有那个丢小熊的萝莉？
　　他钻出桌下，抬头就看到一个纯白色的小狗……
　　萨摩耶！
　　狗中三傻中的颜值担当！
　　只是不同的，这只萨摩耶身上缭绕着一层寒气，而且四肢踏雪，踩过的地方都结冰了。一看就是不好惹的魔兽，只是现在处于幼年期而已。
　　毛茸茸的像个球。
　　在它后面，则是一个黑发的小萝莉，样子和黑发少女很像，身上穿着粉色的公主裙。此时双手抱着奈多娜，保护在怀中，一脸愤怒的表情注视着自己。
　　听到小萝莉的命令后，萨摩耶就呲牙咧嘴的样子，向洛塔发动了冲锋。
　　在奔跑的时候，空气里直接凝聚出了细小的冰花，如同一团暴风雪一样。
　　洛塔怒了，因为名字。
　　“他喵的！一个狗叫切斯特我还能理解，叫提波斯做什么？！我还以为是头熊呢！”
　　说完他一个加速，伸出触手锁死萨摩耶伸出的爪子，然后抡起来摔了几下，转了几个大风车。在小萝莉目瞪口呆中直接丢出了门。
　　可怜的小萨摩耶，飞出门的时候。就发出一声闷沉的碰撞，还有黑发少女的惊呼，两者明显撞在了一起。
　　洛塔丢完萨摩耶后，也冲向小萝莉。
　　准确说。
　　他要抢回奈多娜。
　　抱着奈多娜的小萝莉，顿时又是声惊呼。“呀？！提波斯你没事吧？可恶的野猫，切斯特咬它！”伴随着她的话，忽然打开了一个空间裂缝，一个红色的身影冲了出来。
　　“等下，切斯特？又是狗？”
　　洛塔还没吐槽完，一个红色的燃烧着烈焰的……熊猫，出现在了他面前。这个2米高的熊，虽然看上去比较大，但是看那身上的绒毛，也是一个没有成年的魔兽。
　　洛塔蹲在地上，眼睛抽搐了一下，怒吼道：
　　“这特么的才是提波斯！不是切斯特！”
　　好不容易发现了奈多娜，现在这萝莉放熊放狗放熊的阻拦他。放狗放熊就算了，名字还正好反了，这是逼死强迫症的节奏啊！而且，她还抱着奈多娜，一副亲密的样子不撒手，洛塔感觉自己心里陈年老醋毯被丢了个鞭炮。
　　还亏是个萝莉。
　　要是个男的，估计他都起杀心了。
　　他掏出小花伞，冲向提波斯……切斯特……总之，这头名字驴头不对马嘴的火熊。而他身上，也散发出了杀意。不过他并不打算杀熊，只是给点教训而已。
　　随着他认真起来，他原本无形的威压，也释放了出来。
　　高级魔兽自带威压+魔族血统+无冕之王。
　　多重威压集合下，一种可怕的感觉从洛塔身上爆发出来。而小花伞则是划出一道黑光，直刺向那惊慌失措的火熊。
　　就在着时候，一把寒光闪闪的长剑，伴随着一声大叫“不要啊！”挡在了他前面，格挡开来他的攻击。
　　是那黑发少女。
　　忽然身影激射，瞬间出剑格挡了他的攻击。
　　这一刻。
　　洛塔和黑发少女对视上了。
　　而在彼此的眸子中，看到另一种东西。
　　一击不中，洛塔立刻释放了暗影行走。直接出现了在小萝莉身后，随后伸出漫天触手，在对方惊叫中。瞬间夺下奈多娜。
　　把小家伙紧紧抱在怀中。
　　奈多娜刚从变故中回过神来，顿时紧紧的抱住洛塔，小手抓着他的毛发，喜极而涕了起来。心中则是不断的重复洛塔的名字。
　　“洛塔洛塔洛塔……”
　　感受到对方的思念，洛塔抱紧了奈多娜，蹭了蹭她的脸颊。
　　而这个时候，小萝莉也惊呼中跳起来。拉着黑发少女的胳膊摇晃起来。也快哭的祈求道：
　　“啊呀！姐姐！快……快救娜娜！不知道哪里来的野猫，娜娜都被吓哭了！快救她！”
　　“雪儿，你向后推。”
　　黑发少女面色严肃，目光如见。听到她的回答，那个叫雪儿的萝莉，愣了愣，然后不再闹了。乖乖的点头后退。
　　而另一边。
　　洛塔抱紧奈多娜，传达自己的思念。
　　“咱以为……咱以为……再也见不到你了，呜呜。”
　　“娜娜不哭，这不是见到我了吗？好了，娜娜，你先等我下，我先把现在的事情处理下。”
　　“嗯……”
　　奈多娜摸着眼泪，但是乖巧可爱的点了点头，坐在了柜头上。
　　而洛塔则是转过身。
　　他的目光，和黑发少女从空中碰在一起。
　　好像有火花在闪烁着。
　　两人虽然在刚才，仅仅对视了一眼，但是好像彼此明白了什么。那是只属于一个无畏战士的默契，双方心照不宣，站在对面，彼此对峙着。
　　房间内忽然安静了下来，空气忽然多了几分压抑。
　　一人一浣熊，就这样对峙。
　　而少女则是举起手中，寒光闪闪的长剑，负手而立，比划了一个准备姿势。
　　目光冷峻的注视着洛塔。
　　洛塔身上影子扭动，变出一个黑色的斗笠和披风，遮住了自己视线。而一把黑色的长剑，也出现了在他腰间。
　　这一刻仿佛不在了这片房间。
　　而是在一个高山悬崖上。
　　两大决定剑客风中对峙，干燥的风吹过，周围静悄悄的，只有随风飘扬的长发，和咧咧作响的衣衫。
　　鹰啼之声从空中传来，悠扬回转。
　　洛塔压低了斗笠，爪子伸向腰间的黑色长剑。
　　“少年……呸，少女！拔剑吧！”
　　双方的这种行为，嗯，用两个字来概括很贴切。
　　中二。
　　
　　



第二十九章 弄了一人家一身


　　当！
　　一声清脆的金属碰撞。
　　洛塔手中的两把星空黑色长剑，和少女手中的钢剑碰道了一起，发出了清脆的声响。两人碰在了一起，双方的视线在剑刃后，剧烈的碰在一起，空气中好像有电流闪烁的火花一般。
　　而这一声脆响，也是战斗开始的号角。
　　在下一刻，双方同时发动了攻击。
　　彼此手中的长剑，混进化作漫天剑影，一黑一白两朵云团，剧烈的碰撞在一起。密密麻麻的金属碰声音，仿佛连成了一章奏响乐。充斥在整个房间里。
　　而房间内，观战的一人一精灵一老虎一火熊，全都一脸懵逼的看着。
　　她们根本看不清，房间中心的情况。
　　只能看到一个模糊的人影和一个熊影，而周围都是漫天剑刃的光芒，还有被肆意搅动而扭曲的空气。除此之外，就是洛塔猖狂的笑声。
　　“喵哈哈！喵哈哈！喵哈哈哈哈哈！……”……
　　听到这声音，奈多娜则捂住了小脸。
　　“呜呜，洛塔又发疯丢人了……”
　　刀刃碰撞连绵不绝，持续了几个呼吸后。双方又默契的同时后跳，来开了距离。但是这并不是停战，而是彼此蓄力大招。
　　“七极·斩！”
　　隐隐约约的金色光芒，忽然从少女身体里溢出，覆盖在她的长剑上，她的身影瞬间模糊，冲向洛塔，瞬间从七个不同角度，发动七次攻击。
　　而洛塔这边，喵呜一声大叫：
　　“呀呵！瞎jb砍！”
　　他手中的两把长剑，瞬间化作一团黑云，刀锋组成的可怕刀刃风暴，如同一条黑色瀑布，汹涌而至，向着少女碰撞而去。黑色和金色的碰在一起，瞬间刺耳的金属碰撞声，几乎要撕裂人的耳膜。
　　而大招碰撞的结果，就是洛塔的攻击瞬间撕裂了少女的攻击。
　　压着少女猛攻。
　　少女持剑，一脸惊恐的格挡着漫天剑光。黑色可怕的剑芒密集的砍来，她艰难的用剑刃格挡。瞎jb砍发动后，洛塔攻击速度直接增加50%，和刚才的攻击完全不是一个级别的。
　　最后一声脆响，洛塔直接砍断了少女手中的长剑。随后，他发动暗影行走，瞬间来到少女身后。
　　一个黑色的圆球被他丢出去。
　　圆球碰到少女后，迅速扩张成无数触手。
　　扎眼的时间久完成了龟甲术，把少女牢牢的捆住。
　　她板上钉钉的胸部级别，也被硬生生的挤压出两个小馒头。更过分的是，有两个又黑又粗，满是小颗粒凸起的触手，一前一后，直接伸入了少女裙下。穿过她胯下，在某些地方，凸起的颗粒剧烈摩擦。然后再绕在她大腿上，捆住了那双白皙纤细的腿。
　　“呀啊啊啊！”
　　少女脸颊顿时变红，惊恐的尖叫。
　　而洛塔直接变出了小花伞来，吐着舌头哈哈大笑的冲了上去。
　　“喵哈哈！熊的力……哎呀wc！这是在切磋。”
　　发动攻击的瞬间，洛塔才反应够来。这可不是生死斗，他和少女只是切磋而已。急忙收手，驱散了小花伞，但是他冲锋的势头不减。直接一脑袋，撞在了少女那挺翘的小圆臀上。
　　顿时如撞在果冻上一般，顿时汹涌抖动起来。
　　然后，他们就直接摔了出去，撞入了壁橱上。壁橱内也不知掉有什么东西，剧烈的碰撞中，顿时屋内烟尘四起。
　　乱作了一团。
　　等洛塔从碰撞中恢复活来，吐着舌头摇了摇头。而引入他眼中的，是双腿闭在一起的，两个圆圆滚滚的挺翘的臀部。而他就趴在这两个如同果冻一样的东西上。
　　蓝白条什么的，好可爱……
　　不仅如此，他触手play技能还没结束，可以看到两个黑黑的触手，穿过少女两腿间，绕在臀部上。跟鬼畜的是，他发现那满是凸起和棱的两个触手，正在有规律地小幅度前后移动。
　　哎呦卧槽。
　　还有这种隐藏的操作？
　　洛塔瞪大眼睛。
　　触手脱离了他，基本上失去控制和联系，是个脱手技能。而现在他两个爪子，放在那圆滚滚的臀部上，揉了揉。顿时波纹汹涌，那弹性，那手感，那形状，洛塔给满分。他忍不住又多蹂了几下，还啪嗒了几下。
　　然后……
　　刺破耳膜的尖叫，几乎把他震晕过去。
　　趴在地上的少女，猛然翻身坐起来，把洛塔甩了下来。然后强行挣脱了触手的束缚，伸出小手压住自己裙子，蜷缩成一团。
　　被甩下来的洛塔一抬头。
　　就和少女对视上了。
　　只是现在，少女泪眼汪汪的，但却目光‘凶狠’的看着他。
　　洛塔坐在地上，左右看了看。
　　因为撞到了壁橱，里面的各种东西摔了一地。里面有各种饮品，和各种红红绿绿糖果一样的东西，还有像是奶粉一样的白色粉末，喷散了一房间，弄的哪都是。地上满是摔破的陶瓷碎片和玻璃渣。
　　再看眼前黑发少女，自然被弄了一身白粉。
　　更要命的是，不知道那个透明饮料也洒在了她身上。液体和白色粉末混合，立刻变成了白色的粘稠液体，弄的少女脸上，胸上，衣服都是。
　　那画面，再配合少女‘超凶’要杀浣熊的眼神。
　　洛塔艰难的吞了口唾沫。
　　感觉今天自己的鸡放不了假了。
　　他清了清嗓子，装作一脸无辜的样子，发出了一声弱弱的：
　　“喵呜~”
　　“喵你个头！！啊啊啊！可恶的浣熊！别跑！”
　　脑残才不跑，把人家女孩子闺房搞的一团糟，还捆绑羞辱人家女孩子，最后弄了人家女孩子一身白色不明粘稠液体。看着房间乱七八糟的样子，再不跑的话。估计对方今晚吃烤浣熊了。
　　所以，洛塔当机立断。
　　跳起来拉起奈多娜，然后举高高，一脚踹开窗户，跳了出去。
　　等黑发少女和黑发萝莉，惊呼的跑到窗前的时候，却发现下方空空如也，那只可恶的浣熊，已经拐走了她们家的花精灵小公主。
　　小萝莉当时就蹲地上哭了起来。
　　“哇啊啊！我的娜娜，姐姐~，我的娜娜！我要我的娜娜……”
　　
　　



第三十章 舔呀么舔


　　“可恶可恶！可恶的浣熊！竟然做……做那种事情……”
　　黑发少女左顾右盼，看不到洛塔的身影后，气的直跺脚。不过很快，她想起了什么，低头陷入了沉思中。
　　她震惊与洛塔的实力，尤其是对方双剑挥舞起来。虽然不成套路和章法，在内人看来可笑无比。但就是这种凌乱的攻击，却能产生一种庞大的压力，让人感觉难以抵挡。
　　这让黑发少女，陷入了一种明悟的状态。
　　她对剑的理解忽然升华了一个档次。
　　“大道至简，任何事物都是从简单到复杂，再到简单的一个过程，剑法恐怕也是如此。最强的剑术，就是没有剑术……”
　　少女像是忽然拨开密云，看清了千尺山峰一样，武道之路，曲折幽深。
　　最后，少女长叹。
　　“黛妮儿的宠物……不一般啊……”
　　小镇房顶上，洛塔正双手把奈多娜举高高，一路喵哈哈笑着狂奔着。逃离第八区，去往位于第一区和第二区交界点，黛妮儿的家。
　　跑着跑着，他忽然打了喷嚏。
　　“谁……谁骂我……”
　　黑发少女对他的评价，他自然不知道了。否则的话，他肯定要笑掉大牙，然后对少女说：“妹纸，我只是乱砍而已。俗话说，乱拳打死师傅，乱砍是有乱砍的可怕之处的。”
　　洛塔这可谓是做着无意，看者有心了。
　　现在，他双手举着奈多娜。
　　双脚点地一路狂奔。
　　一路狂笑，宣泄这自己心中的情绪。
　　他没有立刻返回黛妮儿家，而是去了附近一个视野开阔的屋顶上，确保这里不会有人来打扰。然后才抱着奈多娜，开心的在地上打滚。
　　嗯，滚房顶……
　　阔别了快一个月，终于再次相间。
　　洛塔表达着自己的思念和担忧，而奈多娜也一样，开心的抱着洛塔，小翅膀抖出无数花粉来。两人就在房顶晒着月光，聊天玩闹了好一会儿。
　　相互倾诉了下彼此的经历。
　　奈多娜是被那个黑发小萝莉，在半个月前召唤出来的。对方的身份，是个召唤师。已经有两个召唤兽了，奈多娜被召唤出来后，找不到他，就处于惶恐状态。
　　不过幸运的是，那小萝莉是个可爱而善良的萝莉。
　　奈多娜拒绝了她的契约。
　　小萝莉也没有生气，反倒悉心照料奈多娜，每天给她好吃的，逗她玩。让恐慌害怕，哭个不停的奈多娜，渐渐安静了下来。她也慢慢接受了小萝莉的善意，把她当作了朋友。
　　听到这里洛塔有些担忧，奈多娜是不是也被签订了契约。
　　听到奈多娜说没有的时候，他才松了口气。
　　然后把自己的情况说了下。
　　自己已经和一个人类，签订了平等契约，彼此的关系，算的上是朋友。现在那个人类家里，也是自己的临时庇护所。
　　奈多娜扑在洛塔脸上，依旧是那句话。
　　“洛塔去哪里，咱就去哪里。”
　　“喵哈哈。”
　　“讨……讨厌！洛塔你在舔哪里？！”
　　“让我多舔一会儿，好久没舔了。”
　　“不要舔人家肚子啦！裙子下面跟不可以！”……
　　玩闹了好一会儿，洛塔好好过了一把嘴瘾，舔的奈多娜娇嗔连连咬他鼻子。之后，两人才准备返回黛妮儿家，那里还是洛塔的暂时居所。
　　他暂时没有离开了打算，一来他人生地不熟，身体没有完全恢复，二来和黛妮儿也处的来，对方挣的钱都花他身上了，就这么走有些过意不去，暂时就和那个穷困潦倒的美少女呆在一起。
　　抱着奈多娜，直接从房顶上下到黛妮儿的房间里。
　　只是黛妮儿不在房间。
　　这个时间段，杂货铺还在营业，估计是在下面忙呢。洛塔开始打算等黛妮儿忙完了，上来睡觉时候，给她介绍奈多娜。但是，他明锐的捕捉到，楼下又争吵声传来。
　　隐隐约约的可以听到，几个有男人粗犷的声线，甚至还传来恶狗咆哮的声音。
　　这声音他可没听过。
　　“有人搞事？”
　　洛塔一下子挑起了眉毛，他嘱咐奈多娜在房间等。他则悄悄下了楼，查看是什么情况。
　　刚下了拐角，店铺内的情况就进入洛塔眼中。
　　这一瞬间，一股狂暴的怒火，也冲他心中窜了起来。因为黛妮儿整洁的小店，现在可谓是一片狼藉，柜台都被砸了，东西散落一地。那些生活用品也都摔的稀烂，酱油、醋、酒的罐头破碎，一楼充斥着酸溜溜的混合气味。
　　而有几个穿着皮夹克，手拿棍棒的人，正围在柜台前。
　　而黛妮儿一脸惊慌失措的后退，喊叫着。
　　“之前说好，三个月的期限啊。这才一个月不到的时间，你们就在催帐，我哪里有钱。”
　　“少废话，你这破店，这段时间生意多好，我们又不是不知道。还想骗老子？附近其他的店都收不上保护费了，这损失你怎么陪？”
　　对面对方强行借口，黛妮儿眼睛红红的。
　　“这又不关我的事情。”
　　那些流氓痞子为首的，牵着一头斗牛犬，脸上带着一个刀疤的头目，狠狠一排桌子，大吼道：“怎么不管你的事情，现在我们连个利息都收不上来，三月后你怎么还钱？”
　　“我一定会还得，你们……你们不能这样。”
　　“哼，少废话，我看你是根本不打算还。竟然如此，那就跟我们走一趟吧。”
　　说完那些痞子们都哈哈笑着，而刀疤男直接伸手，想去抓黛妮儿。
　　黛妮儿惊慌失措的尖叫躲闪。
　　洛塔知道不能在看下去了，思维电转，从对方只言片语上推断了事情的始末。对方明显是要钱的，就急忙从心里给黛妮儿传话。
　　“黛妮儿！”
　　“洛……洛塔……洛塔，快去叫警卫队的人！”
　　听到洛塔的心灵传话，黛妮儿像是抓到了最后一个救命稻草一样。惊恐的传递信息。而洛塔则是稳住了她道：
　　“我去招人肯定来不及的，你现在这样说……”
　　听完洛塔的话后，黛妮儿犹豫了起来。而洛塔则传给她一个鼓励的信息。
　　“相信我。”
　　“嗯……”
　　最后，黛妮儿坚定点头，然后做了个深呼吸，大叫道：
　　“等下！你们不就是想要钱吗？明天，只要明天我给你们1000金币，连本带利息都还给你。如何？”
　　“哦？”
　　那几个痞子听到这里，顿时一愣，彼此对视了一眼。
　　“小妞，你知道你在说什么吗？1000金币，你当是大白菜啊？骗谁呢？”
　　“真的，我愿意立下字据。”
　　黛妮儿一脸认真，伸出手做了个发誓的手势。痞子们彼此对视，眼神交流了下后，一个长得贼头鼠脑的矮个子，凑到刀疤男耳边嘀咕了几声。刀疤男听了，眼睛一亮。脸上露出一丝狞笑，大手一挥道：
　　“好，我们就网开一面，给你一天的时间。现在，写下字据。”
　　
　　



第三十一章 如果暴力不是为了杀戮,那就毫无意义


　　片刻功夫，一张印着黛妮儿手印的字据写完了。内容就是她欠对方1000金币，明日奉还，若还不上，愿意用任何方式抵押。
　　看完字据的内容。
　　刀疤男才满意点头。
　　“明天，我看你耍什么花招。你别想着逃跑，整个城里都是……我们的眼线，你跑也没用。”
　　丢下了一句威胁到话，就在这群痞子想离开的时候。刀疤男的斗牛犬，忽然冲着楼道口，洛塔所在的方向咆哮了起来。明显，直觉明锐的狗，发现了洛塔的存在，毕竟他没有可以隐藏，隐藏实力的他，暗影斗篷都没有启动的。
　　那些痞子先是愣了下，然后就松开了狗链，任由那个斗牛犬冲上了楼。
　　黛妮儿看到这一幕，惊恐的尖叫起来。
　　“不要！你们干什么？！洛塔！”
　　在她看来，洛塔弱的和猫一样，怎么对方那凶恶的斗牛犬，很可能会被直接咬死的。她想冲上去，却被痞子拦住了。
　　“放心，我没事。”
　　洛塔直接安慰了下黛妮儿，然后子啊斗牛犬冲过来后，直接释放了自己的杀意。虽然他现在是重伤状态，但是身上高阶魔兽的威严，可是没有尚在。况且加上魔族血统，还有无冕之王的威压加成。
　　那个狂吠着冲来的斗牛犬。
　　顿时急刹车。
　　蛋蛋都摩在了地上，擦出2米远，一头碰在了阶梯上。
　　这斗牛犬，不过是个狗仗人势的普通恶犬罢了。
　　连魔兽都算不算。
　　哪里见过如此可怕的威压？
　　一时间屁滚尿流，发出惊恐的呜咽声音。
　　转身撒丫子就跑，一边跑一边喷出黄色的东西，跑到刀疤男脚下。在刀疤男反应过来取，喷了他一裤子的屎尿。
　　“cnm的！死狗！发什么疯？！艹，恶心死老子了！”
　　刀疤男顿时怒了，一脚踹了出去。
　　但是斗牛犬呜咽着往回来钻，要死要活往刀疤男脸身上贴，发出可怜的呜咽声，希望宠爱自己的主人，可以保护自己。结果那屎尿喷的啊。周围其他人纷纷后退，其他痞子，忍不住发笑，察觉不对后，又立刻憋住。
　　听到小弟的嘲笑，刀疤男更生气了。
　　他发现踢不开这斗牛犬后，就伸手想抓。结果意想不到的是，那斗牛犬蜷缩起来，抱住脑袋当缩头鸟。只是脑袋低下了，屁股崛起来了，刀疤男正好俯下身子，结果霎时间，黄灿灿的东西，喷了他一脸。
　　“啊啊啊啊！cnmd！”
　　这时候，就是黛妮儿都忍不住笑了。
　　这引得刀疤男抹去脸上的黄色物体，狠狠看了黛妮儿一眼，然后使劲踹了那斗牛犬几脚。感觉这里不能呆了，他要找个地方洗澡。边带着人，骂骂咧咧的离开了。
　　那吓得喷粪的斗牛犬，也连滚带爬的跟着走了。
　　小店里回复安静。
　　只是，店铺已经被砸了，到处乱七八糟的。
　　那些人离开后，黛妮儿就蹲在地上，再也忍不住呜咽着哭了起来。洛塔从楼梯口走下来，他首先带上猫之瞳，释放出了斯巴达，让他跟着那些人。然后才来到黛妮儿面前，安慰着她。
　　“洛塔，现在要怎么办？怎么办……呜呜……”
　　“你先给我说说，到底怎么一回事。”
　　洛塔脸上带着一种温柔的表情，用一个东西垫脚，然后伸出小爪子，费力的抚摸着黛妮儿的脑袋，安慰黛妮儿几乎崩溃的情绪。在她口中，他也了解了事情的来龙去脉。
　　那些人，是当地的地头蛇。
　　属于黑帮一类的存在。而对方是来讨债的，黛妮儿确实欠那些人钱，穷困潦倒的她，一开始哪里有资金来启动小店？所以她是直接借的高利贷。而且，是在她寻找资金的时候，对方找上了她。
　　开出的价码，是三个月要40%的利息。
　　这在高利贷里，算是低的不可思议的了。
　　而当时因为错失五阶魔兽，心情破罐子破摔的黛妮儿，抱着一种最后一搏的心态，贷款从新开店。期盼改变自己穷困的生活。事情的发展，也是美好的，小店直接起飞。本来按照小店现在的收入来看，三个月后，还了本息可是绰绰有余。
　　而现在，对方忽然违约。
　　今天晚上就跑过来收债了，上来一言不合，就直接动手砸店。
　　黛妮儿现在都有些发懵。
　　了解了来龙去脉后，洛塔就开始劈头盖脸的训斥了起来。
　　“你这丫头，怎么这么蠢。这明显是个圈套的，对方目标肯定不是钱，是你啊！”
　　“可是……可是……我……”
　　黛妮儿抽泣着，小声反驳。
　　“好了，事情都发生了，也改变不了。”
　　“洛塔，那现在怎么办……”
　　黛妮儿伸手，抱紧了洛塔，抓着这最后的救命稻草，无助的哭泣着。
　　“怎么办，能怎么办，把你卖了挣钱。”
　　洛塔没好气的训斥恐吓了下，黛妮儿听得出他在说气话，顿时又哭了出来，趴在他身上，泪水浸湿了他的皮毛。洛塔伸出爪子，抚摸着她的头，安慰着。
　　“好了好了，别哭了。这事情交给我就行了，怎么说这段时间，你把小店挣的钱都用在我身上。交给我就行了，明天早上你起来收钱就行，1000金币，不会少的。”
　　这话只是为了稳住黛妮儿。
　　说完后，洛塔就准备出去追踪那些人。
　　并不是简单的一个讨债问题，从黛妮儿描述，对方找上她，发放低利贷。再加从那些人的细微反应，还有做事的行为反应上。对方的目的很可能就是黛妮儿这个人。
　　黛妮儿忽然想到了什么，伸手抓住了他，疯狂的摇头。
　　“不行！不可以！洛塔你不能去偷！不可以去偷！”
　　“额……谁说我要去偷了。放心好了，钱来的绝对地道，你就安心吧，交给我，肯定没问题的。”
　　见黛妮儿情绪不稳定。
　　洛塔只好先安顿下来她，让她洗漱了下，然后送上楼。
　　把奈多娜介绍给她。
　　而奈多娜天生的亲和力，加上花精灵的魔力花粉，黛妮儿渐渐稳定了下来。
　　“娜娜，你先陪着黛妮儿。等我回来，再给你们解释。”
　　“教给咱吧~我一定会照顾好大姐姐的。”
　　奈多娜点着小脑袋，洛塔一笑，关键时候，小家伙可是很靠得住的。
　　黛妮儿抱着奈多娜，还有些犹豫的询问洛塔：
　　“洛塔，你真的可以吗？”
　　洛塔则是双手合十，闭着眼睛，说了一句黛妮儿听不懂的话。
　　“阿弥陀佛，如果暴力不是为了杀戮，那就毫无意义。”
　　之后，他就离开了房间。
　　出了门后，脸上那种轻松温柔的表情消失了，变得面无表情。他看了看自己的状态栏，他实力可是恢复了八成啊，在加上猫之瞳。和全盛期差距不大，解决几个小混混还不信手拈来。
　　1000金币。
　　如果让他用正途来弄，一晚上确实弄不来。
　　但是正如洛塔最后一句话中，隐藏的深层含义。
　　“我会给他们烧纸钱的。mmp，敢砸本浣熊投入心血的小店！”
　　
　　



第三十二章 不正经的酒店


　　洛塔离开了黛妮儿家里，直接向斯巴达所在的方向追踪而去。为了赶上那些痞子，他直接启动了暗影形态，化作一缕影子飞速的穿梭在建筑的影子中。
　　今晚的月亮为半月，低垂在天空。
　　天空偶尔飘过云朵，遮蔽月光，地面也忽明忽暗的。
　　这种天气，是洛塔喜欢的。
　　时间已经挺晚了，普通人家都熄灯睡觉了，那些人搞事的时间也不正常。因为这个时候，是小镇巡逻队换班的空档。
　　街上没有任何巡逻队。
　　值夜班的巡逻队还没有来。
　　而且对方想强行拐走黛妮儿的意图，显然暴露无疑了。
　　在屋顶和阳台上跳跃穿行，掺杂暗影行走和影子触手协助。片刻的时间，他就跟上了上来。刚跟上来，就听到了那群痞子，正在讨论黛妮儿的事情。
　　“老大，万一那妮子真的弄来1000金币怎么办？这样我们没了借口。”
　　“哼，1000金币你当是白菜？想弄来就弄来？即使是八区的那些富人们，短时间内，让他们弄来1000金币也不容易。你觉得那女人有这能力？如果真有能力，那当初何必向我们借钱？”
　　“也是。可是，老大……你没发现，她前后态度忽然一变吗？”
　　那个贼头贼脑的小弟，还是一脸疑惑。
　　而满脸屎黄色、面色阴沉的刀疤男，则是不耐烦的打断了他。
　　“艹，那么多废话干什么。管她弄什么幺蛾子，实在不行了，兄弟们晚上直接用强的，冲入她家里，直接一棍子打晕弄回去。麻痹，骚娘们。”
　　“是是是，老大说的对，也不用那样。有这个字据在。明天她还不了钱，我们光明正大的带走她。守卫队来了也没法阻止。”
　　“哼，那骚娘们，别说，不亏传言咱们镇第一美人。我看的鸡都硬了。”
　　“可不是，以前怎么没注意到呢？”
　　“哎，要不是那个人指定了，兄弟们就有福享了。可惜了，好白菜又要被猪啃。”
　　一个痞子一脸的可惜。
　　而带头的刀疤男，则踹了自己的斗牛犬一脚，现在他满脸金黄还没有地方洗。随后道：
　　“行了。事成之后，可是有3000金币拿，他还欠我们一个人情。”
　　“话说，老大。你说那人为什么不直接把钱给了黛妮儿，非要雇佣我们啊?”
　　“听说那骚娘们烈的很，不论出多少，死活不答应。镇子上多少人想包她的，但是都被拒绝了。”……
　　藏在屋顶，洛塔倾听这下方痞子们的对话。
　　现在他可以确认，这事情从开始就是针对黛妮儿的阴谋。有人出钱，用势力压制这些人，让他们想弄来黛妮儿，贪图的自然是黛妮儿的美色。
　　八方小镇第一美人。
　　啧啧，可不是盖的。这些日子洛塔，还没有见过从颜值上超过黛妮儿的。嗯……今天那个黑发少女，颜值上倒是非常高，不过比起黛妮儿还差了一份气质。
　　想起那个黑发少女，洛塔捂住了额头。
　　自己把人家家里弄的一团糟，估计着很快就会找上门来了吧？到时候也不知道会发生什么。
　　不过现在。
　　他要做的事情解决这些痞子们。
　　幕后凶手拉出来一网打尽？
　　洛塔暂时没这么想，能指挥的了这些人干这种事情，想来身份地位也不低。这个魔法的世界，一般的规律都是强者为尊。也就是说，地位越高，通常代表着实力的越高。
　　这个实力，指的是势力的总体实力。
　　毕竟有实力了，才会有钱。
　　对方实力不确定的情况下，他不打算把冲突升级，这对他不利。
　　他又把斯巴达叫过来，询问了下之前这人的对话，寻找有没有什么遗漏的信息。他来之前，这些人只是再奇怪黛妮儿忽然的变化，讨论斗牛犬为什么突然怂的屎尿齐出。
　　确认没有遗漏后，洛塔才跟着这些人，继续前进。
　　藏在影子中的他，无影无形。
　　这些痞子根本发现不了，他们也不会想到，有一个菊花死神浣熊，偷偷的跟着他们。
　　一路尾随。
　　最后了二区的一个三层楼高的酒店。
　　只是看这个酒店的牌子，就很不正经。性感的女性轮廓剪影，名字叫做春风酒店，明显里面有不可描述的东西们。这些痞子们直接从后面进去，洛塔也尾随潜入。
　　观察这里人们。
　　这里确实都是痞子的老窝。门口的人看到刀疤男后，都躬身打招呼。
　　楼道里来往各种打扮妖娆的女性，还有各种嫖客。
　　刀疤男先去洗漱了一下后，才带人上了顶楼的一个打房间里。还没进房间，就能听到里面传来夸张的叫床声。
　　洛塔藏在影子，听的一脸抽搐。
　　这声音太假了。
　　而那个刀疤男，则毫不避讳的推门而入。
　　洛塔看准了时机，接着们开的瞬间，一个暗影行走直接钻入屋内的衣柜下。然后他才开始大量房间，第一眼就看到房间中心，一张超大的圆形床上。
　　他见到刀疤男后，一点都不避讳，反而开口道：
　　“小刀回来了，来来。”
　　那个刀疤男也不客气的上前。
　　“事情办的怎么样？”
　　“大哥，那女的立下字据……”
　　刀疤男一番解释，又把字据给了那个壮硕的男人，那个壮硕的男人接过来看了看，微微蹙起了眉头。然后有道：
　　“派兄弟看好她，别让她连夜跑了。”
　　“大哥，恐怕根本不用我们，那人的眼线估计盯着呢。”
　　“小心微妙，我们可是答应下来这单生意的。在这八方小镇里，我们青虎帮还是得小心他们。”
　　“是，大哥。明天一早我就带人过去。”
　　而趴在衣柜下的洛塔，则是思考了起来。这些人明显是当地黑帮啊。能和他们抗衡，或者说让他们感到畏惧的。那只有可能是官方势力了。看来打黛妮儿注意人可不简单，至少在这八方小镇里，是地位很高的存在。
　　衡量了一番，洛塔决定，进行精准击杀。
　　
　　



第三十三章 第一次那啥


　　这个黑帮谁知道有多少人，一网打尽肯定不可能。他只能把几个关键人物弄死，来破解黛妮儿的危机。
　　从壮硕的男人和刀疤男实力都不弱的。
　　在他们身上，洛塔可以感到危险的气息和能量波动。
　　偷袭无法保证成功率。
　　动手肯定会惊动这里的人。
　　这个八方小镇里，可就自己一个浣熊。一旦他暴露在其他人的视野中，让人们发现是一个浣熊动得手，那黛妮儿的麻烦可就大了。
　　他必须神不知鬼不觉，把所有事情有关的人干掉。
　　他转着眼珠子，最后视线定格在桌子上的字据，决定还是先把字据弄回来。偷偷摸摸的潜伏过去，伸出小爪子抽回了字据。屋内沉浸在肉体欢淫的男女，并没有注意到桌上的字据忽然消失。
　　之后，他直接从窗户离开房间。
　　现在两个人在一起，他没把握顺瞬杀两人的。而且这里活动的人很多，确定这些人就在这个楼中，他也不急，首先返回了一楼。先解决了那些黑帮小弟，毕竟活动的目标少了，他行动也方便。
　　嗯……
　　这是玩潜伏游戏留下的恶习。
　　他经常把一堆尸体塞入厕所里，强迫症的痛。
　　只是让洛塔没想到的是，他刚从小窗户里放入后院，就被一声惊恐的狗吠吓了一跳。是个那个被吓得的喷粪的斗牛犬，眼见对方又要叫了，洛塔一个暗影行走，然后变出一把匕首，瞬间刺穿了它的咽喉。
　　斗牛犬发出低沉的呜咽声，然后身体一挺，没了动静。
　　“呼……吓我一跳。”
　　这个小插曲后，洛塔就小心了很多。他第一目标，变成了解决附近的狗，防止这些感知和嗅觉敏锐的犬科动物发现他。
　　只是，当要面临要下手的时候。
　　洛塔犹豫了。
　　因为，他以前没杀过人啊。
　　这些人可不森林里的动物，况且那些普通的小弟，和这个事情没有多大关系。不明不白的杀人什么的，他还是做不到。
　　于是，他抄起了平底锅。
　　进行了一场当当当的乐章。
　　从阴影中直接跳起来，冲着人后脑勺直接一个全垒打。
　　一锅，一个。
　　卡着视野死角解决落单的，在把晕迷的人拖走，放在床上装作睡觉的样子。有暗影斗篷，这里的人根本发现不了他，而且他可谓是无孔不入。行动的非常顺利，人们绝对想不到，一个会隐身的浣熊，会拿着一个平底锅偷袭。
　　当然，这些人面的人中。
　　那几个跟着刀疤男的人，他没有留手。
　　因为和时期有关的人，还是都解决了为妙。
　　只是，不是他亲自动手的。
　　“斯巴达，杀了他们。”
　　丢下这句话，洛塔再度返回顶楼，准备在门口伏击。
　　耳边很快有系统的击杀提示。
　　夜已经深了，酒店里喝酒的客人也都去了房间，坐着不可描述的事情。就在洛塔刚上三楼，那个刀疤男从房间里走了出来，一脸满足的酸爽表情。
　　他出门后，左右看了看，发现没有看门的小弟后，遍嘀咕了一声：
　　“人呢？”
　　只是他没有怀疑，直接下了楼。
　　洛塔紧随其后
　　刀疤男到了一楼后，终于察觉道有些不同寻常。整个酒店，除了宾客房间里穿来的不可描述声音外，竟然静悄悄的，没有一个人走动或者发出声响。这可是很不正常的，这些人的夜生活可是很丰富的。
　　他的脸色变了变，手伸向腰间的长剑。
　　洛塔知道，不能再拖了。
　　直接了当的变出小花伞，从后方直接刺向刀疤男的心脏。但对方的反应也快，无声无息的小花伞攻击，竟被察觉到。刀疤男反手出剑，格挡了小花伞的攻击。
　　金属碰撞的脆响，刺的人耳膜生痛。
　　洛塔蓄力必杀一击。
　　就这样让对方给格挡了。
　　红色的光芒在刀疤男长剑上流动，正是那层氤氲的光芒作用，强大的反震力道，让洛塔手都有些麻了。
　　那就斗气。
　　斗气外放是中级战士才能掌握的技能，也就是说，这个刀疤男的实力，至少是个中级战士。现在看样子，不止中级战士的实力。要知道，中级战士在这个八方小镇里，已经算得上比较高的战斗力了，毕竟这里这是森林边缘的小镇而已。
　　洛塔的攻击被格挡开。
　　刀疤男就一身大吼：
　　“是谁？！”
　　洛塔自然不会回答，他已经启动了暗影形态。化作一团燃烧的黑色影子，用猩红的眸子注视着刀疤男，浑身的杀意全力散发。
　　而就在那一刻，一抹恐惧从刀疤男眼底闪过。
　　他不在掩饰自己的存在后，属于高级魔兽的威压，加上魔族血统和无冕之王的称号。再配合那如同深渊中爬出来的造型，猩红的眼睛，黑色的燃烧的身体。恐惧自然从刀疤男心中升起。
　　洛塔只现身了一刻，就立刻消失隐身。
　　趁着对方失神的那一刻。
　　侧翼一枪刺出。
　　但刀疤男也是身经百战，有经验的主，立刻从恐惧中恢复过来。没有犹豫，红色的光芒从他身上全力爆发，形成一层红色的保护膜。
　　当当当！
　　清脆的金属碰撞。
　　洛塔的小花伞飞速刺出，但却被刀疤男身上爆发出的红色光芒挡住，剧烈碰撞的声音格外刺耳。对方明显集中力量爆发，来抵抗攻击。在发现洛塔后，刀疤男直接横剑格挡。
　　他身上爆发出的红光也收缩，变得无比暗淡。看样子是进入爆发的后的衰弱期。
　　这一点洛塔自然发现了。
　　他可没有所谓的攻击衰弱期，影子触手爆发，瞬间化作漫天利刃，全力发动了攻击。逼迫的刀疤男仓皇格挡，在这密集的攻击中，洛塔徐晃一枪，发出致命攻击。只是攻击部位并非要害，因为攻击失败的几率太大了。
　　他选择的，是刀疤男握剑的右手。
　　小花伞强大的刺穿里，瞬间击破刀疤男的斗气护体，直接刺穿了刀疤男的手掌。
　　速度之快，刀疤男完全反应不过来。
　　刀疤男痛苦的张大嘴，刚要大喊。
　　洛塔先行一步，直接把一个黑球丢入了刀疤男口中。霎时间黑色的触手爆发，把刀疤男的惨叫，直接堵回了肚子中。而随后的触手爆发，触手play瞬间束缚了刀疤男。
　　随后，洛塔直接暗影行走，来到了刀疤男身后。
　　两把带着紫色光芒的长刀，直接出现。
　　“呀呵！瞎jb砍！”
　　密集的紫黑色刀芒，如同刀锋瀑布一样流冲刷而下，直接向被缴械束缚的刀疤男砍去。
　　霎时间，鲜血迸溅。
　　这还是洛塔第一次亲自动手杀人。
　　
　　



第三十四章 多了一个紫条


　　虽然刀疤男全力释放的斗气防御，但是红色火属性的斗气，本来就不擅于防御。况且刀疤男也只是刚入高级战士行列，斗气并不雄厚。如潮如云的紫黑色刀幕，瞬间撕碎了他的防御。
　　来自虚空的切割，可不是那么容易防御的。
　　噗噗噗噗……
　　密集的入肉声中，掀起漫天血雨。
　　等洛塔攻击结束后，地上多了个完全面目全非的尸体。
　　鲜血喷溅了一地。
　　看着眼前面目全非的尸体，一股恶心的感觉忽然从洛塔心中升起，直冲他的胃。毛皮下的脸色，瞬间变得苍白。这还是他第一次杀人，还用这种方式。虽然屠杀无数魔兽，但是他心里总会感到不舒服。
　　毕竟以前也是人类，即使是现在，他还把自己当作一个人类。
　　对杀人还是很抵触的。
　　蹲在屋檐上，他做了几个深呼吸。
　　来平复下自己的心情。
　　就在这个时候，他敏锐地捕捉到楼上传来的脚步声。很明显，楼上的那个壮硕的男人。听到了动静，出来查看情况。
　　而面对此人，洛塔小心了起来。
　　因为这个人给他的感觉可非同一般，比刀疤男要强。
　　看看自己的魔力剩余，还有145点。
　　自身状态还特别好，足够他进行一场大战斗。他直接潜伏在一楼的屋檐上，等待对方下楼。
　　“人呢？小刀？发生了什么？”
　　那个壮汉吆喝着下楼，他也发现了气氛的不寻常。用一种很慢的步调下了楼，推门走了出来。他第一眼，看到的，自然是地上面目全非的尸体了。
　　就在壮汉出来的刹那。
　　潜伏在房顶上，正在蓄力尖啸冲击的洛塔，也准备完毕。
　　只是释放前，他猛然发现了一个问题。那就是这个壮汉体表，竟然浮现出密密麻麻的细小鳞片，从头覆盖到脚，而且散发着一种古铜色的光芒。看上去整个人都如同铁打的一样。
　　“这是什么？”
　　洛塔心中一惊，但是已经箭在弦上，不得不发。
　　他直接尖啸而出。
　　黑色的冲击波从他嘴中释放出来，在这一刻却发生了异变，他只感觉积存在自己体内，一直没有什么动静的虚空力量，忽然变得暴躁起来。
　　而随着他的施法，那些能量竟然活跃起来，顺着他的喉咙钻来，融入到他即将释放的冲击波之中。
　　于是乎。
　　那些喷涌而出的黑色冲击波，开始发生了变化，一道冲击波还是黑色中带着点点紫色的荧光，从第二道冲击波开始紫色的光芒开始增多，第三道变成了暗紫色，第四道直接变成了亮紫色，接下来的所有冲击波，都变成了让人炫目的紫色。
　　在这个漆黑的夜，那诡异的紫色光芒异常耀眼。
　　一个个紫色冲击波圆环，打在那个壮汉身上。
　　而那个壮汉的反应比较慢，在第一道黑色冲击波打在他身上的时候，他才发觉自己被攻击了。
　　这是黑色的冲击波打在他的身上，带着瓦解力量的冲击波，却无法对他的鳞状体表造成任何伤害。
　　他身上的衣服瞬间破裂分解。
　　但是衣服下的皮肤却完好无损，并没有受到任何伤害，随后的冲击波接踵而至，但是依旧没有任何效果。那身古铜色的鳞片仿佛龙鳞一般，坚不可摧。
　　但是，但是在随后闪烁着紫色光芒的冲击波打在他身上。他体表瞬间破碎了，那些细密的鳞片，出现了无数的裂纹。就仿佛他的衣服那样，壮汉的脸庞也因为痛苦瞬间扭曲了。那明亮的紫色冲击波，触碰到周围地面的时候，地面的青石瞬间化作了粉末。
　　随后十几道明亮的冲击波划过。
　　那个壮汉面对洛塔的那一面，皮肤完全被分解了，猩红的肌肉暴露在空气之中，整个人都变成了一个血人。
　　地面也直接向下去了有一米多深，表面被松软的粉尘所覆盖。
　　当尖啸冲击结束之后。
　　已经化作血人的壮汉，发出一声充满痛苦的咆哮，被如此可怕的攻击扫过之后，他没有了战意，直接在地上的坑中跳了出来，迈开脚步转身就逃，挡在他面前的墙直接撞出了个窟窿，消失在黑色的夜幕之中。
　　洛塔没有追击。
　　因为他现在也被痛苦侵蚀着。
　　那忽然变异的紫色冲击波释放之后，他就感觉自己的喉咙被割了无数刀，然后生吞了浓硫酸的感觉。
　　噗……
　　他直接喷出一口鲜血，捂着自己的喉咙和嘴。
　　剧烈的痛苦，让他几乎无法思考。还好他的攻击让那个人直接逃跑了，要不然现在可就遭殃了。
　　但这里并不是久留之地。
　　他忍着痛苦，直接释放暗影行走离开了这里。
　　跌跌撞撞的跑到一个无人的房顶之上。
　　痛苦的趴在地上。
　　他完全不明白自己身上发生了什么，痛苦几乎占据了他的全部思维。只是洛塔没有发现，他身上已经燃烧起了紫色的火焰。
　　任务栏中，也出现了一个进度条。
　　【1％……2％……】
　　“系统……到底发生了什么？痛死老子了……”
　　洛塔在房顶上滚来滚去，感觉自己身上是痛的死去活来。
　　系统也不回答他。
　　进度条滚动的很快，一秒钟跳百分之一的速度开始上涨了，用了不到两分钟，彻底变成了百分之百。
　　这两分钟洛塔感觉可是度日如年。
　　最后剧烈的痛苦消散后，他如同死狗一样躺在房顶上，呼哧呼哧的穿着粗气。痛苦小时候，他就感觉身上洋溢着一股充沛的力量，那是一种前所未有的强大感。系统也在这个时候提示道。
　　【任务完成：:虚空化，已经成功融合体内虚空力量。任务奖励:虚空体质。】
　　“啊？”
　　洛塔有些懵，自己这莫名其妙的就把这个任务给完成了。
　　他属性栏里的debuff也消失了，属性彻底恢复了正常，急忙打开技能栏，查看新获得技能。
　　【虚空体质lv1：你的身体已经初步适应了虚空力量，可以作为虚空力量的存储媒介，自然而然的吸收无处不在的虚空力量。当前能量值：10/10】
　　洛塔也发现，自己的属性栏里。
　　除了血条、暗影魔力、体力外。
　　多了一个紫条。
　　上面标注着虚空能量。
　　“这个怎么用啊？”
　　【暂时没法用，你没有纯正意义上的虚空技能。影子技能变异只是带着部分虚空特性，不能算作虚空类技能。你自己看着摸索。】
　　“好吧。”
　　洛塔有些小失落，不过很快振奋起来了。
　　因为他想起刚才，他喷出的尖啸冲击波，最后变成了紫色。刚开始黑紫色的冲击波都没法伤到那个壮汉的，变成亮紫色后，瞬间瓦解了对方身体鳞片。还有在蜘蛛洞穴里，最后那个boss释放的虚空屏蔽。
　　不是一般的强啊！
　　他对自己这个紫条，还是充满了期待的。
　　
　　



第三十五章 来吧,黑化吧!


　　洛塔蹲坐着，眯着小眼睛。
　　他面前是斯巴达带头，一字排开的影子分身们。
　　“把昏迷的人都杀了。”
　　斯巴达点头，带着影子分身消失在夜幕中。
　　不过多时，洛塔耳边就响起一串系统击杀提示。
　　刚才发生变故，对方的头领被放走。让他不得不杀掉所有人，来掩盖自己的目的。否则那个逃掉的人，发现只死了和黛妮儿事情有关的几个人，肯定会牵连到黛妮儿这里。
　　洛塔讨厌麻烦，所以他直接把去除根。
　　系统刷了一串屏后，忽然弹出了一个任务来。
　　【选择性任务:杀戮浣熊，为了力量人往往不择手段，来吧，黑化吧，把这个小镇的人都杀掉！都杀掉！然后吃光他们！啊哈哈哈哈！任务奖励:10个属性点，5技能点，随机钻石级道具一个，随机钻石级技能一个。称号：屠戮者（残忍无情是你的代言词，你就是死亡。对人类的伤害提升30%，佩戴后引起人类的恐惧）。】
　　这个任务弹出来的后，把洛塔吓了一跳。
　　“系统，你想干啥？搞事啊？”
　　【选择性任务，你可以选择不做。】
　　“那我就不做了。这任务开玩笑呢，先不说杀人关乎道德问题，我下不了手。就说杀人的结果，我真把这个镇子给灭了。还不是分分钟被大陆通缉，被这个世界的强者秒杀的下场。我可是看到光明教会了，那些疯子可是维护世界和平的，我可不想死的不明不白。”
　　【不错，还挺聪明的。】
　　“gun！你丫的知道结果，还提示个球。”
　　【如果你想，随时可以这么做啊，大不了和亡灵法师为伍。】
　　系统的声音，好像带着一份诱惑力，像是要勾引洛塔踏上魔途。但是洛塔神志还是很清楚的，这种任务，他根本不会去做，也不能做。否则怎么死都不知道。
　　返回了黛妮儿家里。
　　黛妮儿并没有睡下，发生了这种事情她根本睡不着。
　　洛塔回来的时候，这妮子在收拾东西，看样子是打算跑路的样子。
　　“嘎嘎……”
　　“噗……洛塔，你怎么，你的声音，怎么成了鸭子叫了？”
　　她对洛塔离去还非常的担忧，但是听到洛塔的叫声后，还是忍不住笑出声来。连奈多娜整个小家伙，都不厚道的笑出来了，然后才一脸关心的飞过来，落在洛塔肩膀上。
　　抖出无数魔力花粉，供洛塔吸。
　　长大嘴巴吸了一大片粉后，洛塔才感觉嗓子里的火辣感，减轻了很多。
　　顿时高兴了，亲了下奈多娜的小脸蛋。
　　惹得奈多娜娇嗔了一声，用小手打了打他的鼻子。
　　随后，洛塔拿出一袋子金币丢给了黛妮儿。
　　“那~1000金币，给你赎身用的。”
　　“啊？！”
　　黛妮儿一惊，结果袋子打开来，里面果然是一袋子金灿灿的金币，上面还有几个魔晶币，倒出来数数，不多不少正好价值1000金币。
　　“你……你在哪里弄的？”
　　黛妮儿一脸错愕，她都做好了逃跑的准备了。
　　洛塔一仰脑袋，一副我说大爷的表情道：
　　“我说能弄来就能弄来，你就别管了。”
　　“你到底在哪里弄的？快说嘛。”
　　感受到自己的危机解除了，黛妮儿脸上的愁容消散，她现在更多的是好奇，自己的整个守护兽，到底是如何搞来这么多金币的。
　　洛塔自然不会告诉她了。
　　他洗劫黑帮，顺便做了几次江湖大盗，潜入那些做活塞运动顾客房间里，搜查盘缠后凑出来的。虽然他都把那些人给灭了，黛妮儿的字据也被他塞入尸体，乱砍了一顿，化作飞灰，掩盖自己的目的。
　　不过为了稳住黛妮儿，他还是弄过来了一些金币。
　　况且，金币是好东西。
　　以后行走人类世界不可或缺的存在。
　　洛塔打了个哈气，不理会一脸激动的黛妮儿。
　　“困死我了，我去睡觉了。这些金币可是我借的，你的赶紧挣钱给还上。另外，我现在可是你的债主。嗯，这么说你是我的人了。来妞，给爷笑一……”
　　说到这里，洛塔不敢说话了，伸出爪子捂住了鼻子。因为黛妮儿伸出了手指，葱指绷起来，要弹他鼻子的手势。
　　“不……不跟你一般见识。”
　　捂着鼻子就想跑，但是黛妮儿忽然伸手抱起他来，紧紧的抱在了怀中。
　　“洛塔，谢谢你。”
　　洛塔停了，嘴角勾起一丝弧度，只是还是嘴贱道：
　　“要谢，就好肉好酒的招待，我先去睡觉了，困死了……”
　　一番战斗下来，洛塔自然疲劳无比。然后晚上的时间，黛妮儿抱着他，他抱着奈多娜，把鼻子凑近小家伙，嗅着那熟悉香甜的气息，听着奈多娜的灵魂之声，陷入了甜美的梦中。
　　终于找到了奈多娜，他可以睡个好觉了。
　　第二天，洛塔起来的时候，已经是日上三竿了。
　　奈多娜还蜷缩在他怀中。
　　环视了下屋内。
　　黛妮儿不知所踪。
　　听着偶下收拾的声音，应该在整理小店。昨晚，那些人直接把店给砸了，要好好收拾整理才可以。
　　“洛塔洛塔~”
　　发现他醒后，奈多娜开心的呼唤起来，还抱住他的鼻子亲了一下。
　　洛塔一脸爱惜的抱紧了奈多娜，蹭了蹭，舔了舔，惹得奈多娜咯咯笑起来。这么赖床了一会儿，才起来。
　　下楼和黛妮儿打了一声招呼后，洛塔就趴在圆台上。
　　看着黛妮儿忙前忙后。
　　奈多娜则坐在洛塔头上，晃悠着小脚，好奇的看着这个小店。
　　黛妮儿在担心那些痞子们来。
　　洛塔担心那个黑发少女会上门算账。
　　只有奈多娜无忧无力，为找到洛塔开心不已。
　　这时候，洛塔想起了昨晚那个人。没有使用斗气，却可以浑身鳞片化。而且防御力之强，要不是尖啸冲击变异了一次，他都无法对其造成伤害。本以为整个世界，就是魔法世界，只有斗气和魔法。
　　可是现在看来，好像力量体系不仅如此。
　　带着好奇心，他向黛妮儿询问了起来。
　　“黛妮儿，你们世界的力量体系，是如何划分的?”
　　“这个啊，从大类上说，分为五种。战士，魔士，魔法师，神术者，元素使，从细分上……”
　　直到这个时候，黛妮儿才给他讲解起大陆的力量体系，和职业划分。
　　这个体系，还是挺复杂的。
　　从力量体系上来说分为五大类，战士、魔士、魔法师、神术者、元素使。其中最多的就是战士和魔法师。
　　战士就是修行斗气，利用斗气进行战斗的职业，斗气的属性也各种各样，各有千秋。最常见的还是六种元素斗气，可说是数量最多，范围最广的大类总称。
　　魔法师自然就是修行精神力和操作魔力的人，大体分元素类和特殊类。元素类的就是最常见的分为：光、暗、水、火、风、土六种。六种的比例也不同，光暗最少，其他四种均匀分布。是魔法师里最常见的存在。
　　而特殊类的类型比较多了。空间魔法、精神魔法、生命魔法、召唤魔法、血魔法、亡灵魔法等等，不属于六元素的，统称特殊系。
　　战士和魔法师占主要地位，魔士、神术者、元素使就是比较少的三种了。
　　
　　



第三十六章 洛塔的打算


　　神术士是一些祈祷神明，从信仰中获得力量的存在，最常见的就是牧师。他们通过对光明神的祈祷，获得神的力量。来释放各种强大技能。另外神术士还有窃神者，这些家伙不信仰神，或者背叛自己的神，却可以通过特殊方法，释放神术，是被大陆禁止的存在。
　　魔士和元素使，是人数最少的。
　　因为修炼异于常人。
　　魔士就是一些不断自虐，挖掘自身潜能，强化进化自身的存在。他们不屑于武器和斗气，他们的肉体就是最强的武器。他们有几分像是魔物，可以不断强化自身，用纯粹的肉体去战斗。高级的魔士，都会强化出现身体部分强化特征。比如昨天那个壮硕的男人，就是一个高级魔士。他的强化方向是皮肤，所以才会有金属一般的皮肤，还能伸出鳞片一样的保护层。
　　元素使则是元素的宠儿，这些上天眷顾的孩子，从出生起单一元素体质。其自身就是半个元素生物，修炼的方向也是让自己彻底元素化。他们只能使用的单一的元素魔法，但是却不用任何咒语魔法阵协助，元素就像是他们的手臂一样。这是人数最少的一种修炼者。
　　这是力量体系上划分。
　　另外，从职业上来说，就更多了。
　　战士、盾战、狂战士、弓箭手、盗贼、刺客等等。这些职业名词，是一种战斗风格的汇总。比如说狂战士，可以是修炼斗气的战士，也可以是修炼身体的魔士，只要战斗风格上是狂战士，都可以称为狂战士。
　　可以说，力量体系是固定的，但是职业只是个称号罢了。
　　至于力量体系的等级，那战士来说，有见习战士、初级战士、中级战士、高级战士、大战士、大地战士、天空战士、圣战士、战神，分为九阶。其他四类力量体系也都差不多，分为九阶。每一阶段都有更细的力量分级。
　　对应力量体系，魔兽实力划分，也被分为一到九阶。
　　另外还有就是，修炼者在普通人里的比例，大概有20%，每5个人里，有一个修炼者。
　　听黛妮儿讲解了好久，洛塔才明白了七七八八。
　　与此同时，他想到一个问题。
　　“黛妮儿，你为什么不参与冒险团，接酬的方式挣钱呢？开一家普通的杂货铺，挣不了多少钱的。至少，我感觉你的初级水系魔法师的实力，简直就是浪费。”
　　“我……我……”
　　黛妮儿一下子结巴了，最后低下头懦弱的说到：
　　“我有些害怕死……”
　　“……”
　　对这个理由，洛塔一时间不知道如何吐槽了。
　　如果参加冒险团，确实有一定的风险。只是他想不到，黛妮儿会说出这种话，这倒让他有些错愕。
　　只是很快，他明白他误会了黛妮儿。
　　“爷爷走后……我……我就很怕死，一只蜷缩在家里，不敢出去冒险。直到这些日子我才想通了，决定加找个冒险小队。只是现在，还没有合适的。”
　　“这样啊。”
　　洛塔点了点头，黛妮儿家人的情况，一直没询问过。不过看样子，她是由爷爷抚养长大的，而她的父母在哪里，洛塔也不好问。所以，他选择了沉默。揭人伤疤什么的，还是小心微妙。
　　现在可不是询问这种这事情的时机。
　　洛塔低头，用鼻子点了点，抱着他爪子玩耍的奈多娜。
　　思考了一会儿后道：
　　“我觉得，这个杂货店，你还是放弃吧。直接去接任务的方式，来挣钱。整个大陆，可是实力为尊。有了实力，钱财自然会追随而来。冒险虽然危险，但是会提升你的实力。经营杂货铺什么的，太耗费你的心力了。”
　　“我……”
　　黛妮儿没有否决，而是低下头。
　　正如洛塔说的，杂货铺经营太消耗精力了。自从开店后，她坐下研究魔法的时间都很少。虽然从洛塔哪里学来了高级的运算方法，但是她几乎用一种荒废的态度，面对这种划时代的方法。
　　事情的本末，将会被她倒置。
　　“可是我还欠你那1000金币，我要快些还上……”
　　“没事，钱这东西。你越想他，他越不理你。那1000金币，你不用急着还，提升自己的实力就好。”
　　“1000金币你到底怎么来的？”
　　黛妮儿对这笔巨款，还是耿耿于怀。
　　“你就甭管了……你弹我鼻子我也不会告诉你的！”
　　最后，黛妮儿给了确定的答案，她要想想思索。
　　洛塔则是不急，现在找到了奈多娜，他心里放宽松下来。他对黛妮儿说这些话，其实有一份私心的。他想起大陆上看看，但是身为一个非人类单位，行走之间自然很困难，很多事情不方便。但是，如果能拉一个人类或者小队陪伴，作为和人类社会交集的桥梁，那就最好不过了。
　　如果是桥梁是黛妮儿这种大美女，那件事美呆了。
　　所以他才会这么会说。
　　打算引导黛妮儿出去冒险，其实是为了满足自己私欲罢了。
　　他看看外面的世界，同时寻找新的狩猎场升级。而且人类世界，可以用金币来买很多资源，省去他自己寻找的份了。至于开店的事情，他也没有彻底放弃，而是打算开那些‘三年不开张，开张吃三年’的店，这样就可以一边来钱，一边冒险了。挣上前了再买好东西，两线并行。
　　趴在圆台上，看着黛妮儿忙前忙后。一直到了下午，才把被砸的小店整理好。
　　街坊邻居们过来询问发生了什么，黛妮儿都圆了过去。
　　一天的时间，她一直都惴惴不安。
　　洛塔和她一样惴惴不安，只是他怕那黑发少女来。
　　只是一直到了晚上，那些人都没有出现。
　　“洛塔，他们为什么还不来。”
　　“可能……今天不来了吧。”洛塔总不能说，他把对方的人都灭了，要是他们真来的话，恐怕小镇就的拉响警报了。只是他不想暴露自己的实力，所以这个事情他不会说。
　　“那个，黛妮儿你朋友里有没有一个住富人区的，黑发少女？”
　　黛妮儿想了想，摇了摇头。
　　“没有呀，怎么了？”
　　“没……没什么。”
　　
　　



第三十七章 你知道熊的力量吗?


　　到了傍晚，痞子和黑发少女都没有出现。
　　洛塔感觉无聊了，就带着奈多娜在小城里转悠了起来。实力已经恢复了，他还具备了特殊紫条，接下里他要好好规划下一步行动了。
　　不过之前，先偷袭糖果店！
　　带着奈多娜疯玩了一天。
　　晚上洛塔返回黛妮儿家后，刚进门的黛妮儿就大声的呼唤他。
　　“洛塔！洛塔！那些人……那些人死了！昨天晚上这附近的青虎帮被人血洗！死了好多人啊！”
　　黛妮儿一脸的激动，抱起洛塔使劲的摇晃起来。
　　“这样说的话，你欠的钱就不用还了。那一千金币，嗯，暂时留着开店吧。”
　　“不，你把这钱还给人家吧。”
　　黛妮儿拿出了那个钱袋子，把他塞入洛塔怀中。洛塔却又把钱袋子推给了黛妮儿。
　　“现在小店这个样子，你不用一些钱重启行吗？”
　　“洛塔，我想清楚了。我要参加冒险小队，用自己的实力去挣一些钱。以后要不要开店再另做打算。”
　　黛妮儿的回答有些出乎洛塔的意料。
　　他没有想到这个妹子这么快就想通了，他本来以为黛妮儿需要一些时间。
　　满意点头。
　　“先拿着用吧。”
　　晚上的时间，精神状态比较好的黛妮儿，准备了比较丰盛的晚宴，至少洛塔看来，晚餐里难得出现了肉。餐桌上有一件让他郁闷的事，那就是他的奈多娜，和黛妮儿聊的很high，把他扔到了一边儿。
　　让洛塔感觉很郁闷。
　　最后吃醋的抱住奈多娜，伸出舌头舔了起来。
　　“话说，黛妮儿，你正确定你朋友里没有一个黑头黑眼睛，特别漂亮练剑的美少女吗？”
　　洛塔再次提到这个问题。
　　黛妮儿一脸古怪的看着他。
　　“你是不是瞒着我什么？”
　　“没……没什么……”
　　关于那件事情，洛塔不敢说，把富人家的东西砸了好多，还搞的人家一身白色粘液。如果涉及到赔偿问题的话……估计自己的鼻子又要遭殃了。虽然他现在可以反抗，但是前段时间都快落下心理阴影了。看到黛妮儿拇指压中指，他就条件反射的捂住自己的鼻子。
　　这件事情，洛塔就隐藏了下来。
　　对方不来他还乐得清闲呢。
　　愉快的一晚上结束之后。
　　第二天，黛妮儿带着洛塔和奈多娜去上学，不似当初那样遮遮掩掩。现在黛妮儿抱着洛塔走在学院的大道上，有着一种说不出的自豪感。
　　即使，外人还不理解诶为什么。
　　洛塔的特殊之处，只有她自己明白。
　　“比一个五阶魔兽，啊，不，即使是六阶魔兽也比不上他。”
　　知识的价值，远高于实力。
　　黛妮儿心中这样想的，而在上课的过程中。每当遇到不会的问题的时候，她就会试图询问洛塔。而每次洛塔的话或者数理知识，总能给她打开新世界的大门。虽然不到一个星期的时间，但是她在魔法上的造诣和理解，已经成指数增长。
　　那些玄妙的元素变化规律，在洛塔给出的数学模型下，被她轻易的解析出来规律。
　　而同龄人，还在苦苦思索着。
　　她却轻轻松松的玩转自如，还向更高深的元素奥义参悟。理解先人绘制的各种魔法阵运作原理。
　　今天是每星期的实践训练课。
　　A班的优等生们要走出教室，到草场上对使用练习魔法，巩固这一周的学习成果。
　　中年秃头老师，吆喝着学生们进入靶场。
　　“同学们，今天训练的是抛射魔法，各位学员要用自己对应法系里，初级弹道类魔法进行攻击靶子。自由训练2小时，不懂的可以问我。两小时后进行测试，成绩最高的人，依旧会获得魔核奖励……”
　　黛妮儿抱着洛塔。
　　洛塔抱着奈多娜。
　　直接到了训练靶场的偏僻角落里。
　　黛妮儿把他放到了一边，也掏出自己的法杖，开始吟唱施法。
　　2秒时间不到，一个水箭浮现在黛妮儿面前，随后在她操作下，飞向远处的假人靶子。打在特质假人上，发出砰的一声闷响。
　　洛塔抱着奈多娜在一旁，看的直摇头。
　　黛妮儿的水箭术，在他看来像是无害的水流一样。威力实在是太小了，而且还需要2秒的施法时间。这放在森林里，早死了不知道多少回了。
　　他自然毫不客气的吐槽。
　　“你这水箭术，施法也太慢了吧。而且这威力，估计连村口的鸡都打不死。”
　　黛妮儿停了他的话，顿时不高兴了。
　　随手一指其他人道：
　　“你看看他们再说我。”
　　洛塔闻言，扭头观察其他人。周围的有各种类型的法师，这些看起来在14、5左右的少男少女，挥舞着手中的法杖。释放着火球，火箭，风刃，土球，光弹等等。
　　只是这些人，平均释放时间都在4秒。
　　和黛妮儿的2秒比起来……
　　没有对比就没有伤害，洛塔知道自己是错怪黛妮儿了。这妮子的施法速度，对比其他人来说，简直就是bug一样，提高了一倍啊。
　　再看其他人攻击威力。
　　洛塔看向几个水系魔法师妹子，这些女孩同样的释放水箭术。但是水箭的尺寸，形态攻击速度都和黛妮儿差一截。
　　“哎呦，看不出来，你这么厉害？”
　　洛塔一脸惊奇。
　　黛妮儿脸上得意洋洋，但是她却不敢说。其实在一个星期前，她和那些女孩实力不相上下。而如今水箭脱胎换骨般的变化，完全是因为洛塔教给她东西，她理解参悟后进阶。
　　旁观了一会儿水箭后，洛塔突发奇想说到：
　　“黛妮儿啊，你知道什么是熊的力量吗？”
　　
　　



第三十八章 水箭术改良


　　“熊？”
　　“额……说习惯了，是旋转的力量。你这水箭太弱了，加入旋转力量的话，会大幅度提高杀伤力和弹道稳定性。”
　　感觉洛塔又要说什么知识了，黛妮儿立刻凑上来，一脸认真和讨好的表情。
　　洛塔停了下来，说道：
　　“二区有个新开的蛋糕店。”
　　“你想吃什么，我给你卖！”
　　“今晚的晚餐……”
　　“去酒店吃！”
　　“嗯，旋转是有定轴性的，简单说一弹旋转起来，旋转轴是不会轻易改变的。改变就需要能量，所有就会增加弹道稳定性……”
　　随着洛塔讲解，黛妮儿拿出笔和本子，认真的记录。
　　在其他学生认真训练，不断施法的时候，黛妮儿蹲在地上写东西，自然被老师发现了。秃顶中年老师走上前，批评道：
　　“黛妮儿，你为什么偷懒？赶紧训练。”
　　“老师，我正在思考改进水箭术。”
　　黛妮儿的回答，引得一片嘲讽的笑声。
　　改进魔法？
　　那至少是大法师级别才会去做的事情，如今的黛妮儿，不过是个初级水系魔法师而已，虽然有几分天赋。但是改造现在几乎被完善的最佳的魔法，根本就是痴人说梦。
　　秃顶中年老师，也皱起眉头来，开口教育斥责道：
　　“黛妮儿，我知道你的水系魔法天赋很好，但是万丈高楼平地起，改进魔法可不是简单的事情。你要对魔法的理解，上升到一定造诣才可以。现在要做的，就是脚踏实地的训练。不要想那些不可能的事情了，浪费自己的时间。年轻人，要听长辈的话，这样才不会走弯路。”
　　“是……”
　　面对老师的斥责，黛妮儿低下头。
　　她倒不是因为羞愧什么的，而是感觉老师太烦了，不想跟他理论。她现在满脑子都是洛塔的话，她用着数学计算模型，衡量改变驱动力，以及元素排列方式，计算控制更变带来的连锁副作用。
　　哪里遇到问题了，就去问问洛塔。
　　洛塔闲着没事，数学的知识是有问必答。
　　而那个秃顶中年老师教训了半天，发现黛妮儿还在那里涂涂画画，计算什么东西。探口气，不再理会。一个小时候，黛妮儿再次拿起法杖，尝试开始构建她改良的水箭术。
　　周围同学自然好奇的围了上来，有人嬉笑着说到：
　　“黛妮儿，来来让大家看看你改良的水箭术。”
　　说完周围一片哄笑。
　　黛妮儿只是淡淡扫了众人一眼，不再理会，自顾自的尝试释放魔法。
　　但是第一次尝试，却连水箭的形状都没有构建出来。
　　一团凝聚的水汽，混乱的旋转，四散开来。
　　看到这一幕，周围人顿时爆发出一片哄笑。
　　“我就说嘛，肯定不可能。”“哈哈笑死了，正是自不量力。”“她现在一个初级魔法师，真能改良了水箭术，我当众吃屎。”“切，你先把你之前欠的屎给吃了。”“这……以前不是开玩笑吗。这次说真的。”“呵呵。”……
　　周围的人带着嘲讽笑容散开了。
　　洛塔对那些人嗤之以鼻。
　　有些人就是见不得别人成功，一次次评击嘲讽失败者的无知，殊不知自己连尝试的勇气都没有。
　　这种人最可悲了。
　　“失败很正常。对研究者来说，你需要的只是一次成功，而这一次成功，需要你百次的失败积累。”
　　他把这些话传给黛妮儿。
　　后者愣愣的点头，再次拿起法杖，继续尝试。
　　奈多娜这是飞舞了起来，落在黛妮儿肩膀上。小家伙可是水系花精灵，也会释放水箭术。她也在挥舞着小手，尝试洛塔说的话。让水箭旋转起来。
　　就这样，半个小时反复训练尝试改进后。
　　黛妮儿的吟唱施法下，一个和之前看似没什么区别的水箭，出现在她面前。
　　这一次，洛塔可以感受到来自水箭的威胁。
　　那看似平静的透明水箭，其实在飞速的旋转着。
　　洛塔看了，啧啧惊叹。
　　“啧啧，咱的小花伞，是后需要有人了。”
　　成功构建出来后，黛妮儿兴奋的脸颊通红，直接把这个水箭，打向了靶子。又是咚的一声闷响。这一次，洛塔可以清晰的看到，那个靶子上出现了一个小小的白痕。
　　黛妮儿看到后，险些就惊呼出声来。
　　满脸的激动溢于言表。
　　这些靶子，可是用抗磨的岩石打磨，刻画法阵做的。
　　要想让它留下点痕迹，至少的中级魔法，还是带有比较强物理攻击性的魔法。这些靶子放这里，每天供学员释放初级魔法训练，也没留下什么痕迹。而她使用攻击力最弱的水系魔法，初级魔法水箭术，却打出了一个小小的白痕！
　　黛妮儿直接抱起洛塔，狠狠的亲了他一口。
　　“洛塔，太好了！这种旋转的方式太神奇了。以往用在维持平衡和弹道的魔力，都用在旋转上。魔法消耗没有增加，就是构成繁琐了一些，施法时间增加了一些。但是这个效果……光明神在上！水系魔法还能这样玩！？”
　　接受了一香吻，停了黛妮儿的话，洛塔笑着开口道：
　　“水箭的形状你可以改改，这种和弓箭一样的形状，不利于旋转的。”
　　“形态好变，那要改成什么样子？”
　　“带螺纹，能震动的……不，不用震动。”
　　接下来半个洛塔继续帮助黛妮儿改良水箭术，直到老师召集所有人，进行最后测试。排队等测试的时候，黛妮儿还拿着本子涂涂改改的。周围人都不屑的笑容看着她。
　　“下一个，黛妮儿。……黛妮儿？黛妮儿！”
　　“啊？！对……对不起！”
　　沉寂在自己的研究着中，黛妮儿被老师的大声呼唤给唤醒。这时候才发现轮到了自己。所有人都看着她，她急忙道歉，走出人群。
　　那个秃顶中年老师，也皱着眉头看上去不悦，开口斥责。
　　“年轻人，踏踏实实的训练，不要想什么歪门邪道，天马行空固然好，但你也得脚踏实地不是？”
　　“是……”
　　“好了，释放攻击吧。”
　　黛妮儿拿起法杖，占到了中心位置，对面假人靶子。在周围人嬉笑嘲讽的目光里，开始释放水箭术。
　　随着她的施法，一个圆锥慢慢的出现。
　　周围人一下子议论起来。
　　“释放的好快啊，这是……什么魔法？”“好像是水箭术吧？”“噗……这是水箭术？连造型都不对啊。”“我想起了我第一次释放水箭，控制不好就成这样了。”“哈哈，黛妮儿你改良的水箭术外形都变了。不会改着改着忘了怎么施法了吧？”
　　而下一刻。
　　嬉笑的众人惊呼起来，因为那个纤细的圆锥，用一种恐怖的速度，射向了靶子。
　　那速度，比风刃还快！
　　
　　



第三十九章 卖的是灵感


　　咚。
　　青黑色的靶子上，瞬间出现了一个银币大小的白色浅坑。那是被飞速射来的水箭术，直接打出来的。
　　而周围的人，包括秃顶老师在内。
　　所有人的长大了嘴。
　　他们用难以置信的眼神，看着那个小小的浅坑。
　　而黛妮儿没有停下的意思，继续抬手，释放起改良后的水箭术。用2.5秒一个的速度的，飞速释放起来。一个个水箭打在靶子上，沉闷的撞击声中，一个个浅坑出现在青黑色靶子的表面。
　　而且，随着黛妮儿使用的越来越熟练。
　　释放速度也在加快，释放时间从2.5秒，压缩到了1.8秒。
　　她一脸的兴奋，挥舞着法杖。水箭激射中，一下下打在靶子上，留下一个个白色的浅坑。而周围的学生们，这是目瞪口呆的看着，完全被惊的说不出话来了。足足打了一分钟，在靶子上留下20多个白色浅坑后，黛妮儿才满意的停了下来。
　　她的魔力消耗殆尽了。
　　洛塔趴在一旁桌之上，一脸嘿嘿下的看着那些目瞪口呆的人。
　　他冲着黛妮儿眨了眨眼睛，然后传过去一段话。
　　黛妮儿先是愣了下，然后险些笑出来。还好憋住了，然后她收起法杖，环视四周还没有从惊愕中回过神的人们，对其中一人说到：
　　“布鲁斯德亚同学。”
　　“啊？”
　　被忽然点名，那个男生惊叫了一声。周围人也都回过神来，视线集中在了黛妮儿身上。
　　黛妮儿则是咳嗽了一声，很礼貌的口吻道：
　　“请你遵守承诺，不要忘了在大家面前吃排泄物。”
　　说完她也不理会即将爆炸的现场，直接跑到洛塔面前，抱起洛塔和奈多娜，快速的跑出了训练场。
　　“黛妮儿，那个奖励魔核。”
　　“下午老师上课才会发放的，快跑！”
　　黛妮儿一溜烟的跑了。
　　众人也终于回过神来了。
　　“她……她她她……”
　　“真的假的……假人……假人被破坏了？”
　　“攻击力最弱的……水箭给破坏了？”
　　“光明神在上！”……
　　包括秃顶老师在内，一群人围住了那个靶子，仔细检查上面的痕迹。亲手触摸到那些痕迹后，又测试了下靶子硬度后。众人才接受了这个现实。黛妮儿真的做到了，改良了水箭术。不仅改良，就是重做了。
　　这个水箭术的威力，简直爆炸！
　　“她真的做到了……”
　　“布鲁斯德亚！下午不要忘了带屎！”
　　至于哪位布鲁斯德亚的同学，早就跑的没影了。
　　从教师逃出来。
　　黛妮儿听着后方炸锅的人群，忍不住欢呼出来。把洛塔高高的抛起来，接住，抛起来，再接住。然后使劲亲他的脸颊，就差抱着洛塔在地上打滚了。
　　“走，去吃好吃的！”
　　中午得时间，黛妮儿直接带着他和奈多娜去吃大餐，还给他买了3大罐蜂蜜。他自然一副大爷的样子，享受黛妮儿的殷勤。时间到了下午上课，当黛妮儿再次返回教室的时候。人们看到她的眼神都不一样了，从原来的嘲讽不屑，变成了恐惧和敬仰。
　　只是平时和黛妮儿接触的少，这些人虽然想上来问清楚原因，可是没人赶上来问。
　　这个时候，亚麻色长发的红衣少女也凑了上来。
　　看到这个叫罗夫拉的女人凑近，洛塔眯起眼睛来。
　　黛妮儿说这个人是她的好朋友，但是洛塔看来，这个绿茶可不是好鸟。上午一区人嘲笑黛妮儿的时候，她躲在后方嘲笑，洛塔可是看到清楚。而且，黛妮儿开店需要帮忙的时候，也没见整个人来过。
　　这算哪门子朋友呢？
　　“哎呦，黛妮儿回来啦……咦？在给它吃什么呢？蜂蜜？天啊，你给这家伙吃5金币一罐的蜂蜜，你不会疯了吧你？这宠物吃的比你还好。”
　　“最近开店，手中还是有些闲钱。给宠物买点好吃的。”
　　黛妮儿笑着回答。
　　“你的小店不是……”罗夫拉小声的说到这里，立刻打住了瞬间转移话题道：“黛妮儿，那你上午改造的那个水箭术，太厉害了。竟然可以在假人身上打出痕迹来。少说也有中级魔法的破坏力呀！你简直就是天才！”
　　“哪有，过奖啦……”
　　洛塔眯着眼睛。
　　罗夫拉刚才瞬间转移了话题，而且声音很小，或许黛妮儿没有注意到，但是他听到了。不出意外的话，应该是‘你的小店不是被砸了吗？’。
　　这件事情才过去两天，而且那些痞子是晚上砸店，街坊邻居都不知道。
　　第二天黛妮儿没有营业。
　　所以这件事情，几乎没人知道。
　　而为什么这个罗夫拉，为什么会知道？洛塔直接把这个人拉黑了，她和黛妮儿的事情脱不了关系。
　　“黛妮儿啊，你到底如何做到，可不可以告诉我呀？”
　　“这个……我还在研究阶段。”
　　黛妮儿委婉的解决了。
　　很快就到了上课时间。
　　那个秃顶中年老师走进了教师，教室里一片死寂。人们的视线在中年老师和黛妮儿身上游走，等待着老师宣布上午的最终成绩。那个秃顶中年老师放下手中的书后，抬头环视了下教师，最后，视线停在了黛妮儿身上。
　　他就一直盯着黛妮儿，把黛妮儿看的都有些不好意思了。
　　“老师……有什么事情吗？……”
　　那个秃顶中年老师深呼口气道：
　　“今天你的水箭术，对比初级魔法师释放标准来看。释放时间60%，攻击速度210%，攻击威力……450%，如果我估计错误的话，魔力消耗在90~110%之间浮动。”
　　一串数据说出，全班就响起了倒吸凉气的声音。
　　黛妮儿也有些呆滞，听到具体的数据后，她也被吓到了。
　　中年老师的语气忽然变得有些飘忽和局促，开口问道：
　　“那个，黛妮儿，冒昧的问一下哎。你可以和大家分享一下你的经验吗？当然，这个你可以拒绝。”
　　“我……我拒绝。”
　　黛妮儿想了想后，最后还摇头拒绝了。
　　整个世界上什么东西最重要，自然就是实力了。她这种划时代的改良，放出去那可是无价之宝。那个秃顶中年老师，估计也是被震惊傻了，直接提出这种无礼的要求。
　　这个时候，洛塔忽然从抽屉里拉出黛妮儿的笔记，翻看了一下。
　　然后拉了拉黛妮儿的胳膊，说了几句话。
　　黛妮儿一下子犹豫了。
　　“这样不好吧……”
　　“你现在正需要钱。这只是个理念，听我的没错。”
　　“好……好吧……”
　　一人一浣熊的交流很快。
　　老师和众人还在失望，虽然知道提出无礼的要求，肯定被拒绝，但是真被拒绝了，还是不好受。人们更多的是对黛妮儿天赋的恐惧。就在这时候，黛妮儿忽然站起来道：
　　“那个……虽然我不会分享我是如何改良的。但是……”
　　这下子，众人齐刷刷额吧头转过来。黛妮儿有些紧张的缩了缩脖子，然后举起手中的那几张草稿纸。
　　“这是我的研究笔记，记录了一些东西。我现在比较缺钱，有人想买吗？”
　　这话一出，教师里顿时安静了。粗重的呼吸声顿时响起，这位人都心跳加速了。
　　黛妮儿的笔记？
　　看那草稿纸水箭术的造型，很可能就是记载她是如何改良的。听她的意思虽然不完整，但是不能否认的是。一个改造魔法的笔记，尤其是改造还大获成功的笔记草稿，对魔法师来说简直就是无价之宝。拿下那草稿，很有可能参悟了黛妮儿是如何改良的。
　　一番死寂后，教室里一下子热闹了起来。
　　人们争先恐后的大喊起来。
　　“我我我！我买！”“我买！”“我出100金币！”“200！”“别跟我抢！300！”……
　　一瞬间人们就开始叫价了，而听到那飙升的价码，黛妮儿都吓到了。
　　洛塔一脸的淡定，抱着奈多娜给他解释人们在干什么。
　　到了最后，人们争夺的是面红耳赤。
　　而最胜利者，确实秃顶中年老师。
　　“我出1200！”
　　教室里顿时死寂了。顶中年老师环视四周，见没人出价格了，一脸的激动的看向黛妮儿。
　　“快，黛妮儿，把那草稿给我。我……我这就给你拿钱去。”
　　黛妮儿捂着胸口，强压下去自己扑通扑通乱跳的小心脏，礼貌说到：
　　“好的，老师，我在这里等……”
　　她的话刚落音，中年老师就风一样的冲出了房间。
　　随后，教室里一片诡异的死寂。
　　所有人都用古怪的目光注视黛妮儿，而后者则是有些受不了，坐会了最后一排。抱着洛塔低着头，翻看自己的笔记。
　　“洛塔……这样太不地道了。整个笔记上……基本上什么都没有啊，卖这么高。”
　　“你怎么知道没有？你没见看到画着新造型和旋转箭头吗？要知道，灵感这种比内容更重要。”
　　“可是……可是如果没有你教给我的计算方法，几乎不可能算出元素具体的排列和魔力精准控制呀。就算知道了这个理念，也根本算出来。这不就是坑人嘛……”
　　“我们卖的只是这个灵感而已，懂不懂？这种东西，可是不是金钱可以衡量的。”……
　　就在两人交流的时候，中年老师火急火燎的冲了回来。
　　把一袋子丢给黛妮儿后，就抢过了草稿，然后一脸丧心病狂的笑着冲出教室。只剩下一群学生目瞪口呆，僵在原地不知道如何是好。
　　洛塔道：
　　“好了，黛妮儿走吧。老师都跑了，下午的课不用上了。如果你不想被人们围住问东问西的话……那就赶紧跑！”
　　“啊？是！”
　　然后，在人们没反应过来前。
　　黛妮儿抱起洛塔，也冲出了教室。
　　只留一群人在原地，随后就炸锅了。
　　“等下……他们就这样走了？”“下午不上课了？”“老师都走了啊。”“我还想请黛妮儿吃饭，问问她是如何做到的啊！”“黛妮儿不要走啊！”……
　　于是。
　　被后世记入魔法史册的传奇圣魔导师，黛妮儿·光尘。在魔法上的传奇之路，也在这个小小的八方小镇里，翻开了第一页。
　　一场魔法的大变革，也悄无声息的到来。
　　
　　



第四十章 不一般的契约


　　“所以说，我先构建一个自己冒险小队了？”
　　【没错，到时候可以把这个世界的任务，直接并联起来。现实里接任务完成了，这里也给你奖励。】
　　“系统，你是不是找不到任务，然后偷懒直接用这个世界的任务啊？”
　　【给你双份奖励，你还那么多废话？】
　　“话说我自己去接任务不行吗？还找个小队？”
　　【就你现在去佣兵公会，人家你给任务吗？】
　　“额……”
　　洛塔一阵错愕，确实啊，他现在话都不会说啊。系统给出了一条组队升级任务路径后，他也上心了。不过这事情，还是他催促黛妮儿去办。只是这两天那妮子不知道去哪里了。
　　“洛塔，咱们要去哪里？大姐姐呢？”
　　“谁知道她去干什么了，估计是去找佣兵团了吧。咱们去没人的小公园里做那个。”
　　“哪个？那个吗？”
　　“嗯，就是那个。”
　　洛塔带着奈多娜直接到了中央公园，钻到最里面的枯井旁边。然后他直接烧柴火烤肉做好吃的，顺便给奈多娜烧洗澡水，泡花茶。
　　随手向枯井丢了一个冰火魔核下去。
　　奈多娜一会儿泡好了。
　　洛塔把花茶装起来，控制烤肉。
　　然而就在这时候，树木忽然沙沙作响。
　　洛塔立刻警觉了起来。
　　扭头戒备。
　　只是从草丛里钻出来的人，却让他有些错愕。是哪个曾经被他弄了一身白色液体的黑发少女！
　　依旧是一身白裙子，只是在草丛里钻导致很多地方脏脏了。
　　“她怎么会来这里？”
　　看到是熟人，洛塔也放松了戒备，准确说，他现在有些小紧张。而那黑发少女看到洛塔后，也是吃惊的瞪大眼睛。
　　“咦？竟然是你在烤肉！”
　　“额……”
　　“我说为什么公园里，会有烤肉的香味。”
　　黑发少女一边说着，一边捋下头发上的树叶，最后蹲在了洛塔面前，瞪大眼睛注视着洛塔架在火上的烤肉。
　　感情，这丫头是被烤肉味道勾引过来的？
　　想想之前两次见她，都在吃东西，估计这货是个吃货吧。洛塔立刻一脸戒备的挡住了她的视线，眯着小眼睛注视着她。
　　“喂喂，你这家伙吃了我那么多东西，还把我家弄的一团糟。把娜娜都抢走了，我看都不让看？”
　　“我……”
　　洛塔瞬间语塞了。
　　然后，本来和奈多娜二人野餐，就多出了一个吃货大灯泡。而且这妮子故意抢肉吃！
　　“那鸡翅是我和娜娜！你给我放下！”
　　然而，他的喵喵叫对方根本不理解。但是，估计理解了，黑发少女也不会放弃烤肉吧。
　　就在洛塔陷入抢肉战争中的时候。
　　黛妮儿在一个房间里，规规矩矩的最在座位上，紧张的看着眼前一个穿着很是时尚，黑红色哥特短裙，带着玫瑰头饰的长相成熟，带着几分妖艳和庄重的金发女孩。
　　女孩注视着她，良久才问道：
　　“你……真想加入我们兽之玫瑰冒险小队？”
　　“嗯，是的，悲雪小姐。我想加入一个冒险小队，寻找了很多。贵小队很有名气，还有奇特的御兽秘术。”
　　金发少女忽然一笑，没有答应黛妮儿，而是说到：
　　“你的守护兽，是一个宠物浣熊吗？”
　　“啊……这个……这个……请放心！虽然他没有什么战斗力，但是我是一名优秀的水系魔法师，可以提供强大的魔法支援。如果你不信的话，我们可以测试一下。”
　　自从改良的水箭术，黛妮儿的自信也慢慢的上来了。
　　现在她一脸认真。
　　但是坐在对面的叫悲雪的女孩，却摇了摇头。
　　“无所谓，普通宠物也是可以的。你想加入，我同意，不过……”
　　“不过什么？”
　　黛妮儿有些紧张的攥了攥拳头，金发女孩却轻笑了起来，说道：
　　“再说去之前，我还是给你看些东西吧。我是一个召唤师，你应该知道吧？”
　　“嗯，整个我知道。听说悲雪小姐是八方小镇有史以来，最有天赋的召唤师。据说你已经有了２个３阶魔兽，和１个４阶魔兽。在八方小镇里，顶级的存在。”
　　对于眼前这个漂亮时尚，成熟却在眉宇间带着一份淡然的少女，黛妮儿还是知道一些。
　　她的传言可不少。
　　“过奖了。我先问你个问题。你如何看待平等契约？”
　　“平等契约？那……只是靠着友谊维持的契约，感觉和没有差不多。而且双方都可以单方向解除，跟强大的主仆契约比起来，太弱了。”黛妮儿摇头，对平等契约的评价很低。
　　平等契约和主仆契约是最常见的两种，但是两者却有很大的差别。
　　主仆契约可以和自己的召唤兽，共享一部分能力和能量，可以联合释放一些合击技，可以随时召唤自己的召唤兽。召唤兽也会为了主人，舍弃包括生命的一切。
　　但是平等契约，却什么都没有。对召唤兽也没有任何约束力。
　　听了黛妮儿的话，悲雪却笑了。
　　“你认为平等契约和弱吗？”
　　“是的。”
　　黛妮儿肯定的点头，然而悲雪却反驳的说道：
　　“那我要跟你说，其实大家的认知都是错的。平等契约不弱，相反，反而更强，强到一种可怕的地步。你信吗？”
　　“啊？这个……”
　　黛妮儿自然不相信了，可是悲雪的职业是召唤师，对契约什么的比她要有权威性。看她的表情悲雪笑了笑，拿起茶杯，喝了口杯中的红茶，抿了抿红唇。然后站起身来，走到桌子边开阔的地方，继续道：
　　“我知道你不信，其实我说出来的时候，大家都不信。但是……我却做到了。挖掘出平等契约的力量。”
　　黛妮儿张了张嘴，想说什么，最后还是放弃了。
　　她注视着悲雪。
　　悲雪站在原地，闭上了哪一双碧绿色的眼睛。随后氤氲的白色雾气忽然出现，包裹了她。接下来的一幕，让黛妮儿睁大了眼睛。
　　一对和悲雪发色相同的金色狼耳，从她长发间伸出来，而她裙下也翻腾之间，伸出了一条金灿灿的狼尾巴。
　　黛妮儿惊叫出声，刷的站起来了。
　　“这……这……真难道是失传的变形魔法？”
　　“不，不是哦。”
　　变成狼娘的悲雪，睁开了眼睛。那双碧绿的眼睛，不似刚才那样温柔，反而带着一种狂野。
　　“这是我黑土角狼带给我的能力，现在的我，虽然是一个中级召唤师。但是我的肉搏能力，却可以战胜中级战士。这只是我一个召唤兽带给我能力，我的每一个召唤兽，都会带给我一个特殊能力。而且都不一样，但是相同点是，很强。”
　　
　　



第四十一章 跟着她们会被饿死


　　“天啊！悲雪小姐，那你岂不是……岂不是无敌了……只要签订好多好多的召唤兽。那样的话……”
　　黛妮儿被震惊的说不出话来了。
　　但是悲雪摇了摇头。
　　“你认为发觉出平等契约真是能力，很容易吗？”
　　“整个……确实啊，天上不会有白来的馅饼，越强的能力，代表着越高的投入和风险。”
　　“我现在就告诉你……”
　　“等……等下！”
　　黛妮儿打断了悲雪的话。
　　“把这么重要的事情告诉我，真的没关系吗？”
　　实力为尊的大陆，任何能提高实力的东西，都是无价之宝。而悲雪现在的样子，确实打算直接告诉黛妮儿。
　　听了黛妮儿的话，悲雪噗嗤一笑。
　　“真是一个可爱的孩子，其他人都求着我说呢。其实，就算我告诉你了，你也不一定能做到的。”
　　说完就，悲雪直接召唤出了她的召唤兽。一个黑背白腹，四肢踏雪的魔狼。然后，接下里的一幕，让黛妮儿差些惊呼出来。
　　因为那只魔狼走到悲雪面前，而悲雪直接抱住它，一人一兽竟热吻了起来。
　　那画面，直接把黛妮儿的三观崩坏了。
　　“你你你……”
　　悲雪早就料到了如此，脸上带着一种玩味的笑意道：
　　“挖掘平等契约的力量，很简单，就是不断提升自己和契约兽的亲密度。它是一种通关感情维持和联系的，不论是友谊，亲情，还是爱情，只有提高到一种地步后，才会慢慢显现。”
　　“可是……你和你的召唤兽，接……接吻……”
　　“不只是接吻，它是我的第一任老公。”
　　“……”
　　黛妮儿感觉自己三观崩坏了，估计正常人知道了这事情，三观都崩坏了。
　　悲雪继续解释道：
　　“感情是很难培养的，一起出生入死多次，还有长时间的左右相伴，才能培养出将心比心，值得为对方去死的友谊关系。但是那样的成本，太大了，几乎要消耗半辈子的时间。这个世道，可是随时会死的。快速提升实力才是王道。如果和自己的召唤兽成为恋人，那就不一样了，可以短时间内关系升温。”
　　黛妮儿看着悲雪的脸上表情，还有她伸手去摸狼胯下的动作。最后忍不住大喊出来。
　　“你……你就是个疯子！”
　　“为了力量，整个世界的人早就疯了。只是你层次太低，看不到而已。”
　　悲雪一席话，透着几分无奈和悲哀，手上却不停。现在裙子都反起来，脱下了自己的胖ｃｉ。而那只狼也是轻车熟路的样子，伸出舌头舔来舔去。
　　“怎么样？要看我们爱爱吗？”
　　黛妮儿再也受不了，转身逃走了。
　　她三观是被刷新了一边，不论还谁，来这里恐怕都是这样的下场。她红着俏脸，夺门而逃。一只跑到跑不动，才停下来，不断喘着粗气。
　　“怎么会……发生这种事情。简直就是疯子，疯子！”
　　嘴上骂了评击了几句，黛妮儿平复了自己的情绪。任何超乎寻常的强大力量，都需要付出相应的代价。这一点，是她学习魔法，上课后老师教给她们的第一条。
　　亡灵魔法，黑魔法，血魔法都在此列。
　　上帝是不公平的，也是最公平的。
　　黛妮儿浑浑噩噩，都不知道自己怎么回的家，如何打开门趴在床上。她满脑子都是最后看到的和谐一幕，越想越羞愤。最后气的砸枕头。
　　“我还只是个孩子，为什么要让我看这些……”
　　“这家伙的，什么人让你看什么了？”
　　洛塔的心灵传话突兀的响起，黛妮儿一抬头就看到蹲在桌子上的洛塔。霎时间，刺耳的尖叫，几乎要把洛塔的耳膜刺穿了。
　　这妮子疯了啊？
　　舔着雪糕的洛塔，变出两个小触手压住自己的耳朵。
　　他眼前的黛妮儿，是连滚带爬的往后退，直接从床上卷着被子掉了下去。爬起来后，就裹着被子，瑟瑟发抖的看着他。这让洛塔非常的费解，自己有那么可怕吗？
　　他舔雪糕的动作僵住。
　　抬头和坐在自己头上的奈多娜对视了一眼。
　　这个没心没肺的小家伙，抱着洛塔给她买的肉丸子在舔。
　　对视了一下后，她就把肉丸子伸到洛塔面前。
　　然后……洛塔不客气的吃了下去，再然后……他的鼻子就被咬了。急忙掏出一个辣味肉丸子，奈多娜才松开了咬他鼻子的小嘴。从新抱着肉丸子舔了起来。
　　这小家伙的喜好特殊，喜欢辣的……
　　揉着自己的鼻子，洛塔再次看向裹着被子瑟瑟发抖的黛妮儿。
　　“你鬼叫什么？”
　　“没……没什么……”
　　“目光躲躲闪闪的，肯定隐藏了什么。”洛塔却摸着下巴，肯定的语气说道。
　　“没有拉……就是……就是找不到合适的冒险小队。”黛妮儿吞吞吐吐，最后憋出了一个原因。也正是她愁的，她确实找不到合适的冒险小队，几乎找遍了。
　　“冒险小队？那个怪力萝莉四人组，不是正合适吗？叫她们不就行了。”
　　洛塔一脸古怪，四人组经常来邀请黛妮儿啊，这么合适的冒险小队，黛妮儿竟然说自己找不到合适的。但是提到四人组，黛妮儿却一脸的古怪的表情。
　　“额……她们啊……她们……”
　　“她们怎么了？”
　　“唉……这样说吧。如果我真加入她们，我会被饿死的……”黛妮儿长叹了口气说道。
　　“哈勒？为什么？”
　　洛塔一脸懵逼，他感觉，不看其他人。单纯可蜜儿那股子蛮力，就不是一般的强。可为什么黛妮儿说，跟着她们会被饿死？
　　黛妮儿唉声叹气。
　　“这个没法和你说，要不这样吧。明天就周末了，她们也会继续去找任务，你跟着她们去一趟就明白了。”
　　“……不要，我才不要靠近那个怪力萝莉！”
　　最后，洛塔虽然嘴上说着不要，但是身体还是很诚实的。答应下来明天更这去看看，他更多的是好奇。
　　为什么四人组会被饿死。
　　
　　



第四十二章 逼死强迫症的小队


　　第二天，星期六上午，果不其然，四人组准时出现在来小店门开。
　　“黛妮儿，你的小店怎么关门了？”
　　“因为……我要专心做魔法研究，所有停店一段时间。”
　　黛妮儿善意的谎言吧这个事情掩盖过去，那天晚上附近黑帮可是被团灭了，这件事情整个八方小镇都闹的沸沸扬扬的。向她讨债的人都死光了。在洛塔的提一下，她选择隐藏此事。避免陷入麻烦中。
　　所以对外只是宣称自己小店暂时关门。
　　“那你的生活费够用吗？”
　　“放心啦，这段时间挣了不少钱呢。”
　　黛妮儿笑着回答，然后转移话题道：
　　“那个我抱歉我不能跟你们去，不过有个事情，可不可以请你们帮忙？”
　　蝶一脸自行的拍着胸口道：
　　“什么事情，只管说，咱们可是朋友。”
　　“我的守护兽太烦了，他老是打扰我研究，你们可以带上他一起去做任务吗？”
　　“这个……我们做冒险任务很危险啊……”
　　蝶一下子犹豫了，但是她没有发现，黛妮儿嘴角抽搐了几下。
　　“没事的，他很机灵，不会出事的。”虽然嘴上这么说，但是黛妮儿心里却说：“如果找猫找狗送信有危险的话，拿出去冒险算是什么？无人生还？”
　　蝶还在犹豫。
　　这时候抱着洛塔的可蜜儿，从楼上走下来。听到黛妮儿的话后，高兴的喊道：“好呀好呀！没问题啦，我照顾它！一定不会有事的。”
　　“蜜儿！”
　　蝶责怪的叫了一声，最后还是答应了下来。
　　于是，四人组离开黛妮儿的小店后，队伍里就多了一个浣熊。出了门后，可蜜儿坐在那个野蛮人祭祀肩膀上，怀中抱着洛塔。而奈多娜则是趴在洛塔的头上。
　　“呀！花精灵！”
　　可蜜儿这时候才发现，洛塔身边竟然还跟着一个花精灵，顿时大叫了出来。把其他人下了一跳，洛塔被放在地上，四个人都围了过来。
　　“怎么会有花精灵，这可是稀有的生物呀。如果卖掉的话……”
　　蝶一边说，就想伸手去抓奈多娜。
　　这洛塔哪里能忍，当即亮出了爪子，向蝶的手抓去。而蝶的反应，相当的快。洛塔飞速的一抓，她竟然直接躲开了。这让洛塔感到有些意外，这女孩速度真快。
　　攻击落空后，他就抱紧了奈多娜，用威胁的目光扫视众人。
　　“咦？它们好像认识耶。”
　　“这个花精灵……说不定黛妮儿的。”
　　最后，四人组放弃了眼睛，因为奈多娜乖巧的趴在洛塔怀中，抓着洛塔的皮毛不放。可蜜儿和蝶想碰下奈多娜，洛塔都不让她们碰，奈多娜也躲闪着，不让陌生人靠近自己。
　　“算了，走了，先去找任务。”
　　最后，四人组继续上路。
　　在他们谈话之间，洛塔也知道他们的名字。也有时间仔细观察这四个人了。
　　那个叫蝶的一身白的少女，步履轻盈，而身上也没有佩戴什么武器。看不出是上面职业。性格上是一个热情有活力的美少女。
　　野蛮人祭祀的名字很……很那啥，叫霸波。洛塔停了当时就笑了。“波霸？霸波奔？什么鬼名字啊……”他全场不说话，一张脸颊如同刀刻，看上去刚毅高冷，一双眸子微微眯起来，给人感觉犀利不好惹。只是一身祭祀袍，这个职业不搭调啊。
　　怪力小萝莉可蜜儿，自然不用说了，元气可爱的小萝莉。一声小巧的板甲，还背着盾牌和短剑，是个近战职业。
　　至于那个蒙面黑衣人，叫休吉拉。是个男的，存在感很低，背后背着一个帆布包裹的东西。这货绝壁是个闷骚男。因为洛塔观察中发现，每次有个漂亮女孩路过，这货的视线就盯着人家不放，有几次都撞到墙上了。
　　观察了一路，洛塔只感觉说不出的别扭。
　　跟着四人来到了一个佣兵公会，她们查看任务面板，寻找任务。
　　选定了一个参与嘎吱兽的围剿任务，然后去了一个房间找雇主，进行接触。雇主是一个光头中年人，光着膀子，身上有纹身，旁边还放着一把满是划痕的双手大剑。看上去是个狂战士之类的。
　　四人组进来后，蝶出面交涉。
　　但是接下来交谈，洛塔终于明白了，黛妮儿说会被饿死的意思。
　　“先生您好，我们启帕小队的队长蝶，看到您发布的任务后，感觉我们有实力可以参与进来。”
　　蝶的礼仪标准而又优雅，没毛病。
　　雇主也是一脸笑容，但是当他看到霸波和可蜜儿后，脸上的表情变得古怪。犹豫了下，开口问道：
　　“你们这个……能介绍下你们启帕小队吗？”
　　“可以呀。”
　　蝶的表现自信满满，非常认真的说到：
　　“我们启帕小队成立在一年前，经历过很多任务，是有资历的冒险小队。我，蝶，初级刺客。这个是可蜜儿，初级盾战。这是霸波，初级牧师。最后这位，是休吉拉，初级战士。”
　　那个雇主本来就古怪的脸上，听完蝶介绍后，又看了她们小队的资历表后，脸都黑了下来。
　　“走走，别耽误我时间，我不会雇佣你们的。”
　　“啊？可是，我们有实力和资历啊，为什么不雇佣我们。”
　　蝶一脸失望。
　　而那个光头雇主则拿着小队的资料羊皮纸，开始毫不留情的吐槽起来：
　　“你看看你们，成立了一年了，还是最低级的F级佣兵团。完成的最高的级别任务，是半年前一个e级打架任务，还最低完成度。”
　　“这个……这个……我们也是有原因的。我接不到任务，所以没有发挥的空间，只要你肯相信我们，我一定会做的非常好的！”
　　蝶一脸焦急的解释。
　　但是那个光头雇主批评的更凶了。
　　“你当任务是儿戏啊？
　　弄不好就死人的，佣兵公会没有制度限制的时候，你知道每年有愣头青死多少在森林里吗？近些年出了任务限制，和资历表格，才大幅度减少了死亡率。保护你们这些菜鸟们。”
　　“请相信我们的实力，我们有公会实力认证的。”
　　蝶想说服对方，但是光头雇主却不屑的一笑道：
　　“有实力认证怎么了，我见过多少有实力认证的人，最后死在森林里。
　　不仅他们死了，还连累了所有人。
　　一个刚出道的魔法师，手滑砸死己方盾战，导致团灭。刺客一意孤行，逞英雄，引来高级魔兽导致团灭。战士保护牧师，失手砍死牧师。魔士试吃吃毒蘑菇，自身抗毒性没事，小队全都被毒死。元素使放大招，把敌人和队友都灭了。
　　这事情太多了。
　　认证和实战两码事情，团规协作更是另一种事情。”
　　
　　



第四十三章 启帕小队

    “我们……我们……”
　　
　　    蝶被说的说不出话来了。
　　
　　    而那个光头雇主继续道：
　　
　　    “再看看你们的职业。
　　
　　    身高2米5的野蛮人祭祀，wc，野蛮人祭祀啊。野蛮人那可是暴力，破坏，野蛮的代言词。出名的神经大条，没耐心，不讲理。你们倒好，你们的野蛮人是牧师？逗我呢，牧师可是神术者，需要静心明理，向神祈祷的获得力量的，是智慧和理智代言词。
　　
　　    在小队里，那可是头脑级的存在。
　　
　　    你们小队头脑里是肌肉吗？
　　
　　    再看看你们的盾战。
　　
　　    你们这是雇佣童工啊？身高1米3，这小盾牌架起来。怎么拉怪？怎么控场？怎么让其他人有安全感？你看看窗外的那些其他队伍的盾战，那个不是2米高，一个塔盾如城墙的？
　　
　　    再说你，你是刺客？你见过谁家刺客穿一身白衣服的？”
　　
　　    “我……我个人喜好啦。”
　　
　　    “个人喜好？呵呵，这喜好作死啊。再说你们的战士，我去！存在感比刺客还的。要不是你说，我都没发现这个人。而且，身高有1米5吗？看着样子瘦的，能举起长剑吗？走走，被浪费我时间。”
　　
　　    四人组都来不及解释，就被轰了出来。
　　
　　    然后四人站在街上。
　　
　　    蝶一脸失落低着头，非常的沮丧；霸波还是一张高冷脸；休吉拉看不到表情，视线还在过往的美少女身上游走；可蜜儿坐在霸波肩膀上，晃悠着小脚，还哼着不知名歌曲，捏洛塔的鼻子。
　　
　　    不出两个呼吸，一脸失落的蝶再次精神振奋起来。
　　
　　    “走！去找下一个！”
　　
　　    其他三人哦一声。
　　
　　    洛塔知道，这些人的表现是……
　　
　　    习以为常。
　　
　　    根本就是习惯了这种对待。
　　
　　    他终于明白了黛妮儿的话，高冷野蛮人祭祀，幼稚怪力萝莉盾战，元气白衣女刺客，闷骚蒙面剑客。职业外表和职业不搭调不说，脑子里还有坑……
　　
　　    跟着这种奇葩小队，绝逼被饿死的。
　　
　　    真的会被饿死的。
　　
　　    这简直了……
　　
　　    洛塔是忍不住了，不厚道的笑起来。奈多娜一脸茫然的，用小脚踩他的鼻子，洛塔也没有解释。可蜜儿见他笑了，惊奇的哇哇叫，也跟着咯咯的笑。然而她不知掉，洛塔是嘲笑她们够傻够奇葩。
　　
　　    接下来，四人组就开始找猫找狗，送信修下水道的任务了。
　　
　　    都是最低级的f级，无限制任务。
　　
　　    而那任务薪酬，估计一个F任务，也就10-50个银币不等。可以说是少的可怜。洛塔一路被可蜜儿抱着，感觉无聊的不行，困的快睡着了。
　　
　　    或许，今天是这个奇葩小队的幸运日。
　　
　　    下午的时候，他们竟然意外的接到了一个e级任务。发布任务的，是一个小酒馆的老板。干瘦带着八字胡的老板一脸愁容，向前来的四人组说到：
　　
　　    “我也不知道怎么回事，酒窖就被那群硬毛鼠给打穿了，现在整个酒窖都是哪些可恶的老鼠，它们都安窝了。我这没办法，才去发布任务。只是我穷啊，只能支付3个金币。好多佣兵都不屑来做这任务。哎……”
　　
　　    八字胡老板扫视了下四人组，又长叹了一声，也不知道他是几个有意思。
　　
　　    “老板放心~整个任务交给我们了！”
　　
　　    蝶一脸激动和兴奋。
　　
　　    或许，三个金币在她看来，已经是大单子了。现在是摩拳擦掌准备大干一场，其他人脸上的表情，基本也是跃跃欲试。
　　
　　    蝶大笑道：
　　
　　    “哈哈，黛妮儿的召唤兽一来，我们就接到了任务。看来它是咱们的幸运兽！不行，回去了一定要把黛妮儿拉入我们小队里！”
　　
　　    “是呀是呀~多亏了可爱的洛塔。”
　　
　　    可蜜儿则是抱着洛塔晃悠。
　　
　　    而洛塔……
　　
　　    他不知道如何吐槽这些人了。
　　
　　    怀着看梵高抽象画的心情，跟随四人组来到底下酒窖。那个八字胡老板远远的躲在门口，指着一个斜向下的，被木栓封死的入口道：
　　
　　    “就……就在里面，那些硬毛鼠太可怕了。你们要小心啊。我……我还有事情，你们处理完了记得告诉我。”
　　
　　    说完，整个老板就跐溜的跑路了。
　　
　　    四人组你看看我，我看看，你最后准备行动。可蜜儿终于松开了洛塔，把他放到了一边。今天早上开始，可蜜儿抱着他就没有松开拓。他使劲活动者有些发僵的四肢，注视着四人组的行动。
　　
　　    她们商量了下。
　　
　　    然后直接打开了通道，向黑暗中看去，黑漆漆的一片什么都没有。盾战可蜜儿当然是一马当先，举起手中的小盾怕走了进去。然后就是休吉拉，蝶，最后霸波。
　　
　　    只是尴尬的是，洞口太小了，霸波进不去……
　　
　　    “这……这怎么办……”
　　
　　    “要不，霸波，你在这里等吧。我们三个因该足够应付了，毕竟硬毛鼠只是一阶魔兽而已，数量多了难办。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    霸波释放了几个增益魔法，三人身上缭绕起淡淡白光后，可蜜儿三人就进了黑漆漆的酒窖里。
　　
　　    洛塔蹲在一旁的一个木桶上。
　　
　　    说实话，他有些担心这些奇葩，然而，还不到他思考如何行动。尖叫和大喊就从酒窖里响起。还有闷沉的剁剁剁的声音，像是刀插在木头上。
　　
　　    两个呼吸不到，三个人连滚带爬的冲了出来。
　　
　　    然后地窖口直接喷射出来一片硬毛，剁剁剁的扎在天花板上。
　　
　　    “霸波！快关上酒窖门！”
　　
　　    霸波反应迅速，立刻关上了木门，拉上了木栓。在关上的那一刻，洛塔也喵到里面的情况，密密麻麻的发光小眼睛，全都是青黑色的，如同大型犬大小的超级大老鼠！
　　
　　    这些老鼠背上，一片明显粗大的坚硬突刺。
　　
　　    那些喷射出来，扎在天花板上的东西，明显就是这些家伙硬刺。
　　
　　    木门关上后，霸波就压了上去。
　　
　　    下方老鼠们冲击了几下，发现打不开木门后，才放弃安静下来，只是通过木门，可以清晰的听到下方的吱吱叫个不停的鼠群。
　　
　　    而逃出来的三人，也是狼狈。
　　
　　    洛塔发现了一个细节。
　　
　　    那就是蝶什么伤都没有，估计依靠速度避开了攻击。
　　
　　    可蜜儿木盾上，插满了硬刺，身上却没有收到攻击的痕迹，看样子是用木盾格挡下所有攻击。
　　
　　    最惨的是休吉拉，身上插了好几个硬刺。现在在倒吸凉气，拔下背上的硬刺。
　　
　　    听着老鼠的吱吱声。
　　
　　    四人有忧愁了起来。
　　
　　    “现在怎么办啊……鼠群好可怕呀……”
　　
　　    而这个时候，拔下最后一个尖刺的休吉拉，却忽然道：
　　
　　    “我有一个办法。”
　　
　　    
　　



第四十四章 丢雷老母

    “咦？你有什么办法？”
　　
　　    其他人都扭头，看向休吉拉，整个闷骚男平时都不说话的。蝶一脸怀疑的看着他。可蜜儿一脸兴奋和期待，只是她又走到洛塔面前，伸手去抱洛塔。霸波还是面无表情。
　　
　　    “这个方法……”
　　
　　    休吉拉停顿了下。
　　
　　    环视了下三人。
　　
　　    然后走道了可蜜儿面前，蹲下身子说到：
　　
　　    “可蜜儿，把它给我。”
　　
　　    “咦？你要洛塔做什么？”
　　
　　    然后洛塔直接从可蜜儿手中，递交给了休吉拉。洛塔是一脸迷茫，完全不知道这个家伙想要做什么，隔着面罩，他都看不清对方的脸。
　　
　　    而休吉拉，直接抱着他走到了酒窖门口前。
　　
　　    看着那个被老鼠撞击下，不断震动和发出闷响的木门，洛塔心中忽然有种不好的预感。
　　
　　    “等……等下，你要做什么？”
　　
　　    然而他不会说话。
　　
　　    休吉拉抱着他看了一会儿，奈多娜和其他三人也一脸迷茫。然后，忽然间，休吉拉速度极快的打开了木门。在洛塔惊呼中和丢雷老母啊中，直接把他丢了下去，然后迅雷不及掩耳的速度，再次关上木门，卡上木栓。
　　
　　    动作一气呵成，如同行云流水。
　　
　　    众人：“……”
　　
　　    最后被洛塔扔出来的奈多娜，也一脸弥漫的飞舞在空中。三人一精灵，愣愣的看着休吉拉。
　　
　　    空气在这一刻，仿佛凝固了。
　　
　　    几个呼吸，一只壁虎趴过去，在昏暗的油灯下，看了看一群错愕脸的人，突出舌头吃了个苍蝇，然后爬回了黑暗中。
　　
　　    然后尖叫充斥了整个地窖。
　　
　　    “呀啊啊啊！！！洛塔！”可蜜儿哭着就冲了过来。
　　
　　    “休吉拉你疯了啊！那是黛妮儿的宠物！只是一个普通浣熊，它死了我们怎么想黛妮儿交待啊！”蝶一脸愤怒的和惊恐的冲了上来气。
　　
　　    “休吉拉你要做什么？”就连一直高冷的野蛮人祭祀，也皱着眉头，大步走过来。
　　
　　    “我感觉，这个浣熊可是非同……啊啊啊！蝶别打……”
　　
　　    休吉拉还没解释，就被蝶追着打。
　　
　　    可蜜儿和霸波则是急忙打开了地窖木门。
　　
　　    或许，在他们看来，一个普通的宠物，面对那么多的一阶魔兽硬毛鼠，恐怕早就被分尸了。
　　
　　    “呜呜呜，洛塔你可不能死……”
　　
　　    然后就在木门打开的那一刻，砰的一声，一个黑影弹了出来，吸引了四人的注意力。他们抬头就看到洛塔高高的飞出出来，而他手中还举着一个平底锅。只是在休吉拉眼中，平底锅越拉越大，然后当的一声，直接呼在了他的脸上。
　　
　　    洛塔直接一个空中扑杀。
　　
　　    把休吉拉扑倒在地，先拔下插在自己屁股上的硬刺。然后举着平底锅开始当当当的砸休吉拉。一边打一边骂：“去你喵的香蕉菠萝皮，你大爷的敢坑本浣熊！打死你丫的！要不是我身怀绝技，早被分尸了！”
　　
　　    后者则是趴在地上，抱头防御。
　　
　　    “好痛呀！别打别打！”
　　
　　    蝶和可蜜儿看清是洛塔后，先是愣了下，然后惊喜的扑了过来。
　　
　　    正在用平底锅打人的洛塔，还没反应过来，就被可蜜儿一个死亡拥抱紧紧的抱在怀中。
　　
　　    这一刻，他又听到自己骨头咔嚓作响的声音。
　　
　　    生命值直接掉了20点。
　　
　　    他终于知道，之前是可蜜儿留情了。现在这力道……要不是他恢复实力了，估计……直接去见耶稣了。
　　
　　    “呜呜呜，太好了，洛塔你没事。”
　　
　　    可蜜儿抱着他，一边哭一边说着。
　　
　　    “小姐姐……你再抱……我真就出事了。空……空气……”
　　
　　    最后还是蝶体提醒，可蜜儿才停下了死亡拥抱，轻轻抚摸洛塔的后背。而蝶则是取代了洛塔的位置，捡起地上锈迹斑斑的平底锅，按着休吉拉敲。
　　
　　    休吉拉委屈的语气求饶。
　　
　　    而就在这时候，霸波的大喊，震的所有人耳膜都疼了。
　　
　　    “你们快来看！天啊！光明神在上！”
　　
　　    “霸波，怎么了？”
　　
　　    听到霸波的大喊，三人扭头，就见到一直高冷面无表情的野蛮人祭祀，看着大开的酒窖门，一副见鬼的样子。
　　
　　    蝶这才丢下平底锅，和可蜜儿走上前，看到底发生了什么。
　　
　　    休吉拉委屈巴巴的爬起来，揉着自己的头，跟着凑过来。
　　
　　    四个人围在地下酒窖的门口，看着里面的一切，他们怀疑自己的眼睛，有没有看错？
　　
　　    “光明神在上，刚才到底发生了什么？”
　　
　　    漆黑的地下酒窖里，传来了一股血腥的味道。
　　
　　    忽明忽暗的油灯发出的昏暗光线并不能照亮多远，但是就在酒窖的门口，可以清楚的看到满地的尸体。些全都是硬毛鼠的尸体，刚才还把他们追得狼狈不堪的硬毛鼠们，全都躺在了地上整个酒窖寂静无声。空气中的血腥味忽然加重，刺激了几个人的鼻腔。
　　
　　    休吉拉捂着自己满头大包，带着几分哀怨和得意语气说道：
　　
　　    “你们看吧，我就说这浣熊肯定不简单。”
　　
　　    “这……”
　　
　　    其他三个人都说不出话来了。
　　
　　    洛塔现在一脸淡定，抱着着奈多娜，抚摸她的小脑袋。奈多娜对于洛塔的实力自然晓得，也不会感觉有什么奇怪。她在乎的只是洛塔能否陪在她的身边。
　　
　　    洛塔不管四个人如何反映，他现在装傻充愣就行。
　　
　　    提着油灯的三个人勘查的现场。
　　
　　    整个酒窖里全都是散落的硬毛鼠尸体，而且这些尸体上，或多或少的都插着一些硬刺，周围墙壁上也都是硬刺。看样子好像这些硬毛鼠自相残杀，相互攻击的样子。
　　
　　    蝶首先发表了自己看法。
　　
　　    “从现场的痕迹来看，我感觉应该是洛塔被丢进去之后。他就在里面乱跑，而那些硬毛鼠看到它就想攻击，结果却把同伴全给误杀了。结果……就这样死光光了？”
　　
　　    “不可能吧，那也太巧了吧……”
　　
　　    休吉拉却不同意这个说法，他走到一个硬毛鼠尸体前，蹲下身子仔细检查。
　　
　　    “你们快来看，这个硬毛鼠身上的词上是贯穿伤害，可是这攻击，不像是这些硬毛鼠自身造成的。”
　　
　　    蝶和可蜜儿都围了上去。
　　
　　    正如休吉拉所说的那样，他手中拿着的那具硬毛鼠尸体，胸口心脏部位被开出了一个洞，那个洞直接贯穿了它的身体，从背后透出。可见攻击力之强，这些硬毛鼠的硬刺喷射，可没有如此贯穿力。
　　
　　    “好奇怪呀……”
　　
　　    忽然可蜜儿发现了什么，指着墙上大声说喊道：
　　
　　    “你们快看呀！这个刺，有一些不一样呢，亮晶晶的好像在发光诶！”
　　
　　    
　　



第四十五章 简直卖的砒霜糕

    蝶和休吉拉闻言扭头，就发现墙上插着一个金属尖刺，和周围骨质的尖刺比起来，墙上插了这个要粗大很多，而且在油灯下反射着明亮的光芒。
　　
　　    蝶走上前拔下这根尖刺。
　　
　　    仔细看了一下，惊叫了起来：
　　
　　    “这是……天啊，这是土系魔兽变异之后的金系！硬毛鼠里……只有三阶魔兽钢毛鼠！”
　　
　　    听了蝶的话，休吉拉和可蜜儿都紧张了起来，三人凑到了一起。三阶魔兽可不是闹着玩的，对他们来说已经是高难度挑战了。三个人凑到一起，举起昏暗的油灯，借着那勉强的火光仔细搜查起来。
　　
　　    然而整个酒窖一片死寂。
　　
　　    除了她们均匀的呼吸声，和心跳声之外他们什么都听不到。紧张的搜查了一会儿。最后确定。
　　
　　    这个酒窖什么都没有。
　　
　　    “奇怪了……这些金属尖刺是哪里来的……”
　　
　　    三人带着困惑走出了酒窖。
　　
　　    四个人商量了一会儿，最后所有人都看见了洛塔。
　　
　　    而正在抱着奈多娜舔胳膊的洛塔，感觉到四人的目光之后，收回自己的舌头，咳嗽了一下，正经了起来。蹲在木桶之上，发出一声优雅的猫叫。
　　
　　    “喵~”
　　
　　    四人拿他完全没法，虽然他们很怀疑这件事情是洛塔做的，但是语言不通没法交流。憋了一肚子疑问，不知如何发泄。
　　
　　    蝶忽然问道：
　　
　　    “休吉拉，你刚才为什么要把他丢下去？”
　　
　　    “额……这个……这个……我的感知力比较敏锐，我觉得他有一些不同寻常，然后就想试一下，却没想到这样的结果。最后也不确定那些东西是被他弄死的，还是自相残杀死掉的……”
　　
　　    休吉拉说话的时候，吞吞吐吐的有些小结巴，表现得非常心虚。
　　
　　    洛塔把这一切都看在眼里。
　　
　　    其实他对休吉拉忽然把他丢下去的行为，也感到非常的吃惊，现在对方说出来这个理由，不能让他感觉到信服。
　　
　　    “感觉这小子怪怪的，让人摸不清……他是有意试探我？还是说知道点什么？”
　　
　　    洛塔思索着这个问题。
　　
　　    蝶则抄起那一个被丢弃的平底锅，追这休吉拉又打了起来。
　　
　　    “好啊你！黛妮儿都说过了他只是一个普通的宠物，如果刚才丢下去，它被弄死了，我们怎么向黛妮儿交代呀？打死你这个混蛋，气死我了！”
　　
　　    “蝶！我错了！我错了！别打！”
　　
　　    两人一追一逃的跑出地下室，可蜜儿则上前抱住了洛塔，用蓝汪汪的大眼睛，注视着洛塔：
　　
　　    “小猫咪~刚才到底发生了什么呢？可不可以告诉姐姐？”
　　
　　    “喵……（我说话你听得懂才行啊）……”
　　
　　    霸波找到了雇主，要来了佣金和任务凭证。至于蝶和休吉拉早不知踪影，过了好一会儿才返回来，休吉拉哭哭泣泣的捂着自己的脑袋，蝶叉着腰训斥着他。
　　
　　    接下来四人组到了佣兵公会，上交任务记录积分。
　　
　　    任务积分成功的记录在，他们冒险小队的名上之后。除了霸波之外，都发出了欢呼，对他们来讲今天还是有纪念意义的。是他们小队建立以来，完成的第2个e级任务。
　　
　　    “大家要再接再厉一起努力这是一个好的开始！”
　　
　　    “好~”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    看的激动的几个人，洛塔不屑的翻个白眼儿，要不是他出手。这任务他们根本完不成。在那些普通的硬毛鼠之内，参杂着一个三阶魔兽钢毛鼠，当时他被丢下去的时候，那个钢毛鼠感受到威胁直接向他发动了攻击。
　　
　　    他直接一个暗夜行走，变出小花伞，熊的力量呼上去。
　　
　　    秒杀之。
　　
　　    其他普通硬毛鼠，用触手长枪进行攻击，几个呼吸之内结束战斗。三阶魔兽自然进了他的肚子里，化作了一缕经验。所以三人才找不到那些金属尖刺的主人。
　　
　　    就这样一上午的时间结束了。
　　
　　    而在下午，幸运之神再次眷顾了四人。
　　
　　    他们又接到了一个e级任务，而这一次是驱赶来啃庄稼的野猪。
　　
　　    本来这一次，洛塔认为四人可以大展身手，他可以好好看看，这四个家伙到底是什么水平。
　　
　　    但是，他的失望了。
　　
　　    他们之间糟糕的团队配合，简直不能用糟糕形容。
　　
　　    简直卖的砒霜糕！
　　
　　    不得不说，那个光头庸主说的很对。
　　
　　    他们之前没有接受，过任何真正意义上的战斗任务。团队之间糟糕的相互配合，导致的结果就是……
　　
　　    “啊啊啊！蜜儿！你不要随便丢野猪。也不要追着他们跑啊！保护霸波啊！休吉拉！休吉拉！你在干什么？霸波你可是祭祀，丢在后排丢法术就行了，你冲上来打野猪是干啥？！”
　　
　　    “蝶小心呀呀！”
　　
　　    “哇啊啊啊！”
　　
　　    蝶直接被可蜜儿骑着的野猪满蛮庄园的跑。
　　
　　    洛塔儿坐在一块石头上。
　　
　　    奈多娜乖巧的跪坐在他旁边。
　　
　　    两人看着一片混乱，鸡飞狗跳的现场。
　　
　　    可蜜儿凭借自身的蛮力丢野猪玩，最后骑在野猪身上身上横冲直撞，一边儿跑还一边兴奋的大喊大叫。
　　
　　    霸波丢法术丢歪了，干脆直接掏出了自己的法杖，冲上去追着野猪打……洛塔感觉，那玩意儿应该叫狼牙棒。他把狂战士的风格，发挥的淋漓尽致。
　　
　　    休吉拉是有模有样的，只是野猪的个头比较矮，在田里到处乱跑。这货直接化成了人形收割机，庄稼是成片成片的往下倒。
　　
　　    在一旁看了雇主，早被气的晕倒了。
　　
　　    蝶是被野猪追得满地跑，她本来就是一个刺客，并不擅长正面作战。拼命的想指挥其他三人，但是结果可想而知。
　　
　　    “洛塔……他们看起来玩的好高兴呀，我们也一起去玩吧。”
　　
　　    “噗……不，娜娜，我跟你说他们……哎呀，我c，这该怎么说好？说他们是奇葩呢，还是说他们是二货？他们是在战斗……”
　　
　　    洛塔捂住了自己的额头，对这四个人，他是不抱什么希望。吃药的话估计都没有救了，而且这个世界上，好像也没有脑残片这种东西。难怪黛妮儿说什么都不想加入他们。
　　
　　    正在洛塔感叹，考虑要不要带着奈多娜直接回去。
　　
　　    休吉拉却忽然冲了过来，二话不说直接把他抱了起来。有上午被这小子坑的事情，洛塔下子警惕起来。
　　
　　    “你小子又干……啊啊啊啊！我干你妹！”
　　
　　    
　　



第四十六章 花精灵的小群群

    洛塔又被丢了出去。
　　
　　    休吉拉则是大喊道：
　　
　　    “拜托你啦！”
　　
　　    洛塔是生气，这小子今天丢了自己两次。
　　
　　    就算我是球，你也不能这样丢啊！况且跟浣熊是有尊严的！别人以为你是黛妮儿的朋友，我就不揍你丫的！
　　
　　    怒火升起来的他，一直收敛的自身威压直接释放了。
　　
　　    高级魔兽的怒火。
　　
　　    高阶魔兽的气息。
　　
　　    高阶魔兽的威压。
　　
　　    如同EMP电磁手雷一般爆炸开来，身为人类的几人或许感受不到，但是那些普通的野猪如同遭到雷劈。嗷呜的一声惨叫，屎尿齐喷，然后两个呼吸之间，消失的无影无踪，留下一片被糟蹋的不成样子的庄稼田。
　　
　　    完全不知道发生什么的其他三个人，扭头看到从天而降，落在庄田中间的洛塔。
　　
　　    大眼瞪小眼儿。
　　
　　    然后，洛塔直接掰下来一根玉米杆子，冲回去追着追着休吉拉打。
　　
　　    “上一次我没找你算账，你又坑我第二次！看我不打死你丫的！”
　　
　　    于是乎，又上演了一场追杀。
　　
　　    而这一次是一个浣熊，挥舞一个比他还长两倍的秸秆，追着蒙面男满地跑。
　　
　　    蝶一张懵逼脸的问道：“刚才发生了什么……”
　　
　　    可蜜儿斜着脑袋回答：“好像是……休吉拉又丢洛塔了……”
　　
　　    霸波总结了一句：“效果真好啊。”
　　
　　    “嗯……”*2
　　
　　    于是，小队的第三个e级任务，又稀里糊涂的在洛塔的帮助下完成了，他们成功的驱赶了野猪。从城外一只追这休吉拉到城内，洛塔才放弃了追杀。
　　
　　    生气的他，直接带着奈多娜回家了。
　　
　　    “娜娜，咱们吃好吃的去，不鸟他们！”
　　
　　    “好呀，洛塔，咱要吃蛋糕！”
　　
　　    于是，晚上的时间，洛塔带着奈多娜在八方小镇里扫荡起来，主要是挑各种零食店，当神秘小偷。另外还有一点，那就是小镇这段时间有些动荡，街上到处都是巡逻的警卫队，以及左顾右盼的佣兵们。
　　
　　    这对洛塔没什么影响，偷了一堆零食，和奈多娜到屋顶上大饱口福。
　　
　　    “呜呜，洛塔讨厌，为什么要把奶油弄到咱身上再舔……”
　　
　　    奈多娜摸着自己身上的白色奶油，抱怨抗议。
　　
　　    洛塔则伸着舌头帮她清理。
　　
　　    “这样好吃啊。”
　　
　　    “好痒呀！呜呜，衣服都脏了，咱的做新的衣服。”
　　
　　    “娜娜，你的衣服都是怎么做的？”
　　
　　    说起衣服后，洛塔忽然响起了这个问题。奈多娜身上的花瓣衣服，都是怎么来的？花瓣衣服可是会坏掉的，准确说，很容易就坏掉的。平时他不在意细节，现在回想起来。其实娜娜身上的衣服，一只都有微小的变化。
　　
　　    而这种浑然一体化的衣服，不像是手工制作出来的啊。
　　
　　    “当然是花儿变得呀。”
　　
　　    “咦？”
　　
　　    奈多娜带着洛塔，去了公园。
　　
　　    然后她就在满地鲜花中寻找起来，最后选择了她喜欢的一朵紫色的鲜花。然后她脱掉自己的衣服，光着身子直接落在花心里，紫色的花朵直接把她包裹了起来。
　　
　　    这把洛塔吓了一跳。
　　
　　    “娜娜，你没事吧？！”
　　
　　    “没关系的，你等下啦，咱很快就弄好了。”
　　
　　    然后再洛塔错愕的眼神中，那朵紫色的鲜花开始变形，很快被包裹在里面的奈多娜显现了出来，只是这一次，那朵鲜花已经变成了一件衣服，套在了奈多娜身上，和之前衣服样式很像。
　　
　　    奈多娜飞起来，落在另一朵花上。转了几圈，小裙子漂浮。
　　
　　    “洛塔，咱漂亮吗？”
　　
　　    “你可以自由控制花瓣变形？”
　　
　　    “对呀。”
　　
　　    “这样的话……”
　　
　　    洛塔眼睛一亮，奈多娜看到他眼睛发光，立刻红着小脸蹲下身子，抱住了自己的小膝盖。透明翅膀震动，抖落一片蓝色的花粉。
　　
　　    “洛……洛塔，不可以使坏……”
　　
　　    “我哪有啊？只是想到了好东西。嗯……回去找给纸给你画出来。走，继续吃好吃的去。”……
　　
　　    直到晚上，他才返回了黛妮儿家里。从窗外可以看到，油灯还亮着。
　　
　　    “这妮子，还没睡啊。”
　　
　　    头顶着奈多娜，刚进房间里，洛塔就被房间内的样子下了一跳。遍地丢满了羊皮纸，看那些羊皮纸上密密麻麻的写满了魔法文字。屋内油灯下，黛妮儿则是趴在桌子上，涂涂写写。她面前的桌之上，小黑板上，全都是羊皮纸。
　　
　　    桌下还有几个用坏的鹅毛笔。
　　
　　    不出意外，这妮子真的在屋内做了一天，全在研究魔法。
　　
　　    洛塔随意拿起了看看。
　　
　　    全是各种演算公式，魔法阵注释，和一些他看不懂的魔法原理。洛塔思索了下，他估摸着，是他说的公式概念，被黛妮儿重视了。看纸上各种推演，她应该是在推测什么公式。
　　
　　    想到这里，洛塔不由一笑。
　　
　　    一个漂亮勤奋而有天赋的女孩子，总是招人喜欢。
　　
　　    跳上桌子，洛塔打了声招呼。
　　
　　    “还没睡啊。”
　　
　　    “呀啊啊！吓死我了，是你啊。今天和他们玩的开心吗？”黛妮儿被吓了一跳，看清是洛塔后，拍着自己的胸口。然后揉了揉有些发红的眼睛，向洛塔问道。
　　
　　    “额……哪四个人……唉，我知道你说，为什么跟着她们会被饿死了。”
　　
　　    “唉，这下你懂了吧？”
　　
　　    黛妮儿也叹了口，不过很快，她就把话题转移到她的研究上了。
　　
　　    “洛塔，你快跟我说说，上次你说的那个公式概念什么的。任何规律都可以推演出一套公式……”
　　
　　    洛塔不会什么魔法原理，但是万物基础学科的数学，他可以甩这个世界人几十条街。而且来自２１世界的先进科学理念，也不是异界落后的理念能比的。所有每次和黛妮儿聊天的时候，他都能教给黛妮儿很多东西。
　　
　　    在他的影响下，黛妮儿原本保守落后的思想，也开始渐渐有了变化。
　　
　　    而思想一边，很多东西也跟这变。
　　
　　    “有些变量是固定的，只要把他们提取出来，寻找不变量就行。我明白了！原来是这样！”
　　
　　    一番聊天下来，洛塔提供了集中问题解决方法，和数学模型后。黛妮儿激动额喊叫起来，又拿出一摞羊皮纸，开始涂涂写写起来。
　　
　　    “黛妮儿，身体是革命的本钱，你虽然年轻，但是不要熬夜啊。”
　　
　　    “没关系，我扛得住。”
　　
　　    “熬夜会变丑哦。”
　　
　　    “我……我去睡觉……”
　　
　　    一听会变丑，黛妮儿立刻认输了，揉着有些红肿的眼睛。伸手玉手，捏了捏洛塔鼻子，又戳了戳奈多娜的小脸后，直接去睡觉了。
　　
　　    第二天清晨。
　　
　　    睡梦中的一人一熊一精灵，就被楼下四人组吆喝了醒了。
　　
　　    奇葩小队又来了。
　　
　　    
　　



第四十七章 接你家洛塔一用

    阳光透过窗户照射在凌乱的屋内，遍地都堆满了羊皮纸。
　　
　　    那是黛妮儿奋斗了一天的结果。
　　
　　    少女生了个懒腰。
　　
　　    清晨的阳光温柔得如同春风一般，屋内有很多浮尘，在丁达尔效应之下，把光路暴露出来。
　　
　　    光射在少女洁白的皮肤之上。
　　
　　    仿佛散发着一种月牙般的光泽。
　　
　　    洛塔睁开眼睛看到这一幕，惊艳的睁大了眼睛，他感觉自己有一些移不开视线，打完他也清醒起来，在他怀中慵懒的伸着懒腰。用小脑袋顶了顶他，洛塔低头一看，又看到让自己气血上涌的一幕。
　　
　　    光溜溜的奈多娜可就躺在他怀中，在阳光照射下一片雪白，几乎要晃花他的眼睛。
　　
　　    “真是美好的一天啊！”
　　
　　    黛妮儿换上衣服去接待四人组。
　　
　　    洛塔和奈多娜赖在床上。
　　
　　    洛塔直接拿出了一张羊皮纸，并找来了鹅毛笔，开始构思起来。
　　
　　    “洛塔你在做什么呢？”
　　
　　    “当然是准备给你的东西喽，还记得那天晚上我答应你，回去有好东西给你。”
　　
　　    听到洛塔的话奈多娜眼睛一亮，好奇的凑了过来，此时洛塔是蹲在床上的。奈多娜直接坐在了他两腿之最柔软的地方，然后直接靠在他的肚子上。蓝汪汪的大眼睛注视着羊皮纸，他等待着洛塔下一步的行动。
　　
　　    可是等了一会儿。也不见洛塔动笔。
　　
　　    奈多娜扬起头，伸出小手，拉拉洛塔的肚子上的毛。
　　
　　    “洛塔洛塔，你在发什么呆呀？”
　　
　　    “娜娜，你可真会挑地方坐……还有你把衣服穿好，不要这样半遮半掩的，否则一会儿啊，大寄生虫出来，把你顶翻了！”
　　
　　    “呜……讨……讨厌……”
　　
　　    奈多娜羞红的小脸，伸出小手捂住了自己的眼睛。
　　
　　    至于洛塔答应奈多娜事情。
　　
　　    其实是他想给奈多娜换一个衣服款式。
　　
　　    一直以来，奈多娜的衣服只有那么一款。前一是看惯了各种精致cg和衣服的洛塔有些审美疲劳。毕竟奈多娜可以控制花瓣的形状，他给她设计衣服的话，她是可以变出来的。
　　
　　    现在他就开始动笔，给奈多娜设计一身性感而漂亮的花瓣衣服。
　　
　　    洛塔以前身为一个宅，对绘画方面还是有所了解的。设计方面以自修过，所以要设计一款衣服的话，至少对他来说可以抄袭。
　　
　　    都在他拿着笔在纸上涂涂画画的时候。
　　
　　    他听到比较闷沉的，咚咚咚上楼的声音。
　　
　　    一听这个声音他就知道是可蜜儿，毕竟那小家伙身上可是穿着一身板甲，这个重量和脚步声音，还是比较容易分辨的。
　　
　　    房子一下子被打开了。
　　
　　    果不其然。
　　
　　    那张可爱的娃娃脸，再次进入洛塔的视野。
　　
　　    洛塔只能把自己的手稿藏了起来。
　　
　　    可蜜儿看到他们两个之后就飞扑了上来。
　　
　　    “洛塔~娜娜~”
　　
　　    然后，他就被这个怪力元气萝莉抱下了楼。
　　
　　    刚下楼她就听到了蝶的声音。
　　
　　    “……事情就是这样，所以，我们今天还想借你家洛塔一用。”
　　
　　    “这样啊，这样就比较困扰了。我得征求一下他的意见。”
　　
　　    黛妮儿没有答应下来，她原本的打算是今天让洛塔陪着他研究魔法的，向洛塔好好讨教一下函数这个问题。可是四人组忽然拜访，而且还恳求她借走洛塔一天，这就和她原本的预想冲突。
　　
　　    于是乎五个人的视线全都集中在了洛塔身上。
　　
　　    洛塔人立而起，双手交叉比划出了一个叉。
　　
　　    “no”
　　
　　    这明显的拒绝意思，令其他四人都失落了。
　　
　　    开玩笑呢？
　　
　　    跟着这四个奇葩出去，洛塔感觉自己的智商都没地方充值了，又或者万一自己被他们同化成奇葩怎么办？
　　
　　    四人组无奈离开。
　　
　　    “昨天接到一个任务，要去魔兽森林的大花瀑山洞里找蘑菇呀……本以为今天洛塔可以跟过来的，他可是我们的幸运兽……”
　　
　　    “没办法呀，只能上了。休吉拉，你这个混蛋，昨天都怪你！”
　　
　　    “喂喂，这事情不能怪我吧？我也是为了完成任务啊。”……
　　
　　    洛塔却竖起耳朵来。
　　
　　    这四个人要去魔兽森林里？
　　
　　    这正中他的下怀。
　　
　　    其实他就有这个打算，准备抽时间去附近的森林里转转。
　　
　　    主要是去打猎一下，收集魔核和经验。
　　
　　    这段时间，他在魔法学院里到处猎杀守护兽，没多少经验不说，还搞得满城风雨。魔法学院的悬赏通缉令，已经挂在佣兵公会头条好久了。
　　
　　    现在城里到处都是四处搜查凶手的佣兵。
　　
　　    当然不方便行动了。
　　
　　    他现在身上，背着几十条魔兽的命啊。
　　
　　    所以他打算出镇溜达一圈。
　　
　　    于是。
　　
　　    “呜呜，太好了。我就知道洛塔你会跟过来的！”
　　
　　    于是乎洛塔又像昨天，被可蜜儿抱在怀中，可蜜儿坐在霸波肩膀上。
　　
　　    奇葩四人组直接出了城，他们今天打算去的地方，这是魔兽森林边缘的一处瀑布。消息里瀑布后有个水帘洞，里面有很多各种各样的蘑菇。
　　
　　    他们的任务就是采蘑菇。
　　
　　    说起采蘑菇，洛塔又想起他了刚来这个世界的时候，在月光之下采蘑菇的画面……
　　
　　    “时间过得真快啊……”
　　
　　    跟着四人组出了镇，看着远处茂密的森林，他忽然有几分感慨。多久没有享受过在丛林之间，自由奔跑猎杀的感觉了？
　　
　　    “我想起了夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春……呸！”
　　
　　    这次出来，他探查的目的更多些。
　　
　　    看看这附近有什么值得猎杀的东西没有。
　　
　　    只是森林外围都是一些普通的野兽，或者实力很弱的一阶魔兽。
　　
　　    四人组糟糕的配合都可以轻松的搞定。
　　
　　    “如果想要寻找到有猎杀价值的目标，只能向深处前进……”
　　
　　    四人组走了有两个小时之后，终于来到目的地。
　　
　　    一个大瀑布下。
　　
　　    “大家！已经到地点了！咱们先休息一下，一会儿再进山洞里采蘑菇。大家小心一些，听说会有一些魔兽，来吃山洞里的蘑菇。”
　　
　　    蝶招呼众人休息。
　　
　　    路上一直坐在霸波肩膀上的可蜜儿，可是一点儿都不累，她现在抱着洛塔开心跑到水边，洗洗玩水。
　　
　　    然后，洛塔就变成了落汤浣熊……
　　
　　    
　　



第四十八章 种蘑菇的事情

见到眼前是个大水潭，奈多娜表现的非常开心，毕竟她是一个水属性的花精灵，那如此大的水滩和浓郁的水元素，她自然感到心情舒畅。
　　
　　开心的跳入水里，打水仗。
　　
　　到了最后蝶和休吉拉也跳下来，嘻嘻玩耍。
　　
　　毕竟这四人组的年龄并不大，也就在十五岁左右，正是喜欢玩闹的年龄段。只是让洛塔感到奇怪的是，休吉拉这个家伙，打水仗把衣服弄湿了，还是死活不脱下自己的面罩和衣服。
　　
　　蝶试图扒下来，都被对方给拒绝了。
　　
　　“休吉拉啊，自从加入咱们小队，你都没有让大伙看过你的真正面目。我们都挺好奇的，你把头套摘下来，让大家看看你什么样呗。”
　　
　　“不……不好吧。我……那个因为一些特殊原因……”
　　
　　“好吧，不给看就算了。”
　　
　　众人好奇是好奇，但是没有追问下去，毕竟每个人都有自己的秘密和忌讳。嬉闹了一会儿之后，四人组就正式开始着手任务。穿过了这个瀑布，直接到了瀑布后方的水帘洞。
　　
　　一片七彩斑斓的蘑菇，跟进入众人的视线。
　　
　　阳光透过瀑布照射进来，溶洞里并不黑暗，反倒十分明亮。斑斓的阳光照射在那些蘑菇上，看上去是美轮美奂。
　　
　　四人组找哦股。
　　
　　洛塔终于被可蜜儿放开了，刚才戏水的时候可蜜儿都不想放开他的。现在他顶着奈多娜，抖动着手脚，同时左顾右盼观察这里的环境。
　　
　　“大家小心一些，这里有很多的毒蘑菇，会有一些毒物在附近。”
　　
　　越往里越黑，偶尔有阳光投射下来，会有一片光亮。
　　
　　观察了下后，他发现。
　　
　　这里可是非常合适种蘑菇啊！
　　
　　黑暗而又潮湿。
　　
　　个人空间里的爆炸蘑菇孢子，可是有地方种植了！
　　
　　【我觉得你应该再做一个吹箭的。】
　　
　　“我去年买了个表。”
　　
　　只是现在四人组好好的看着他，他脱不开身。
　　
　　他琢磨着怎么离开这四个人，然后把爆炸蘑菇的孢子中在附近，就在这个时候，忽然可蜜儿指着一个缝隙大喊道：
　　
　　“你没看！是不是那个蘑菇！”
　　
　　其他几个人都围了上来，可蜜儿值得是洞穴的墙壁的一个缝隙，而缝隙之后就是另一个洞穴。在这个洞穴里到处都是红色，带着黄色斑点的蘑菇，蝶拿出图鉴对比了一下惊喜的叫道：
　　
　　“就是它！……可是……我们该怎么过去……”
　　
　　这时候四人组才发现，他们无法到缝隙后边，通过这个裂缝他们可以看到，无法通过人力强行破开，而洞穴的尺寸又非常小，即使可蜜儿的身板也钻不进去。
　　
　　四人苦恼的商量了一会儿对策。
　　
　　最后齐刷刷的看向洛塔。
　　
　　然后……
　　
　　他又被丢了出去……
　　
　　“洛塔，快把那些蘑菇给我们摘过来，晚上回去给你买三罐蜂蜜……喂喂！你要去哪里？回来呀！”
　　
　　给了几个人一个屁股。
　　
　　他直接消失在几个人的视野中。
　　
　　不理会那些小屁孩的叫喊，他先观察了下整个洞穴的环境。洞穴不高，只有2米多，但是很宽绰，黑暗又潮湿。
　　
　　“不错，正合适种蘑菇。”
　　
　　洛塔从个人空间里，取出来爆炸蘑菇的孢子。先用触手变出镰刀，清理出来一片空地。然后用铲子松了松土壤，才把孢子埋了下去。
　　
　　种植完毕后，他才准备采集那些红蘑菇。
　　
　　但是就在这时候。
　　
　　斯斯的声音从他身后传来。
　　
　　洛塔立刻转身，站起身来戒备。
　　
　　那是一条一米多长的红色小蛇，刚才藏在缝隙里洛塔没有发现。现在那红色的小蛇正弓起身子，冲着他吐着蛇信子。头部成三角形，看上去是非常危险的毒蛇。
　　
　　系统忽然标记了小蛇。
　　
　　【发现进化组件，请宿主注意吞噬。】
　　
　　“哎呦，意外收获。”
　　
　　洛塔眼睛一亮。
　　
　　那小蛇对视了一会儿后，那红色小蛇张嘴喷射出一股绿色的毒气来。
　　
　　面对滚滚而来的绿色毒气。
　　
　　洛塔一点都不慌，触手扭动间变出了一个把大扇子，然后冲着毒气一扇。呼的一下，喷射而来的毒气，一下子被冲散。那蛇估计没想到，它的攻击竟然会被这样的方式破除。
　　
　　红蛇又张开了嘴。
　　
　　这一次喷出的，是一个散发着绿色光芒的毒箭。
　　
　　洛塔又变出一个平底锅，直接格挡开毒箭。触手扭动着在他地表，形成一个铠甲保护，那些毒气根本进不了他身。
　　
　　那毒蛇又开始喷了起来。
　　
　　“喷上瘾了是吧？”
　　
　　他直接冲上去，揪起那蛇尾巴，轮圆了就往地上摔。
　　
　　啪啪啪几下。
　　
　　那蛇就被摔的满眼金星。
　　
　　他又把自身的威压释放了出去，多重混合的威压，瞬间把那个小蛇吓得盘成一个球。它终于明白，眼前这个看起来没什么特殊的浣熊，其实是在扮猪吃老虎。
　　
　　制服了整个小蛇，洛塔没有急着吃。
　　
　　四人组的叫喊越来越大，都急了。
　　
　　他随手采集了一把蘑菇。
　　
　　然后把那蛇挂在脖子上，用触手捆住了它的嘴，就这样摇摇晃晃的走了出去。刚出去就被蝶和可蜜儿抓住了。
　　
　　“哎呦，你可算出来了，吓死我了。”
　　
　　“呜呜，小洛塔不可以这样，急死姐姐了。”
　　
　　休吉拉看到洛塔后，神色一僵，结巴的提醒道：
　　
　　“你们看他……脖子上的……是……”
　　
　　这时候抱着洛塔的蝶，才发现洛塔脖子上，还挂着的一条红色小蛇。顿时尖尖声音响彻整个溶洞。
　　
　　“朵曼巴蝰蛇！”
　　
　　大叫过后。
　　
　　蝶直接丢出去洛塔。
　　
　　四人远远的躲开来。
　　
　　至于被丢出的洛塔，冲地上翻身起来，一脸怨念啊。他是没想到蝶忽然丢他，直接撞在溶洞上，捂着脑袋又一屁股坐在地上，还好没有坐在那些突出的钟乳岩上，要不然……
　　
　　结果不敢想。
　　
　　“洛塔快跑！那是二阶毒系魔兽，朵曼巴蝰蛇啊！一滴毒液毒死几百人！”
　　
　　洛塔听了一脸鄙视，就这小东西，还二阶魔兽？
　　
　　他眼珠子一转，忽然贼笑了起来。直接拽着蛇尾巴，然后甩绳子一样甩了了起来，嘴里乌拉拉的叫着，冲四人冲了过去。
　　
　　四人组顿时头皮发麻了。
　　
　　“哇啊啊啊！你干什么？！不要过来！”
　　
　　“救命啊！蜜儿不想死！”
　　
　　“该死的浣熊！”
　　
　　“……”
　　
　　于是乎，溶洞里，一个浣熊追着四个人类狂奔。最后，到了洞口才停下来，四人早就累成狗的样子，坐在地上喘着粗气。
　　
　　恶搞四人一番后。
　　
　　报复了被乱丢的行为后，洛塔才心满意足。在他们看不到的地方，直接把这个蛇杀掉，取出了系统标记的蛇胆和魔核，直接吞了下去。
　　
　　【击杀获得１０００点经验】
　　
　　【吞噬获得８７００点经验】
　　
　　【从朵曼巴蝰蛇中获取到进化碎片，获得抗毒强化组块。】
　　
　　他打开技能栏看了看。
　　
　　【抗毒血清lv1：从朵曼巴蝰蛇身上获得的毒液抗性，让你的身体对毒系魔法产生抗性。当前效果：被动技能，免疫三阶一下毒系魔法，其他毒物抗性+２０％。】
　　
　　看了一下介绍后，洛塔不屑的砸了砸嘴。
　　
　　没多大用的技能。
　　
　　就在这时候，系统却提醒道。
　　
　　【谁说没用？用处可大了，你丢蘑菇不用怕误伤自己，你说又用没有？】
　　
　　“哎呦ｃ，还有这种操作？”
　　
　　【要不然为什么标记？】
　　
　　洛塔脑海中就浮现出这样一幕。
　　
　　自己拿着蘑菇冲上去，直接按在敌人脸上的画面，然后再灿烂的爆炸中，拿下了五杀……
　　
　　处理了小蛇后。
　　
　　洛塔就抱着一堆红蘑菇，头顶着奈多娜走出了溶洞。
　　
　　奈多娜拉了拉洛塔的耳朵道：
　　
　　“洛塔，咱们要去森林吗？”
　　
　　“这个……暂时不了，咱们回城市里。”
　　
　　“娜娜喜欢城市，有好好吃的蛋糕！”
　　
　　“嗯哪。”
　　
　　洛塔想过像是以前那样，直接去森林里冒险的。
　　
　　不过系统却不建议他这样做。
　　
　　【人类社会交易系统，可以给你带来非常便捷的渠道。而且，更关键的是，你可以直接学习人类关于魔法方面的知识。变强的途径有很多，实战吞噬是一种。拜师学习也是一种方法，而且后者效率高，也非常安全。本系统也提供出吞噬外的其他多种任务途径。】
　　
　　“其他任务途径？你不会让我屠城把……”
　　
　　【如果你想，当然可以。】
　　
　　“我可不想被围殴通缉。”
　　
　　结束了系统对话，盯着奈多娜到了四人组身边。
　　
　　四人组没看到朵曼巴蝰蛇，这才松口气。蝶和可蜜儿一脸不怀好意的围了上来，一人抱着洛塔，一人弹他的鼻子。
　　
　　“叫你调皮，叫你调皮！”
　　
　　“喵呜呜！（你们这欺浣熊太甚！）”……
　　
　　晚上时间，四人组返回了小镇里，交付任务后就去了酒店。
　　
　　作为酬谢，他们给洛塔买了一堆好吃的。知道洛塔喜欢甜食后，多数是蛋糕一类的。洛塔也不可客气，一屁股坐在桌子上，奈多娜坐在他怀中。
　　
　　亲亲我我的吃着蛋糕。
　　
　　那甜蜜的样子，把酒店顾客看的心塞。
　　
　　一个胖子掩面泪奔而出，还大叫着：“活了大半辈子了，还不如一个浣熊。花式塞狗粮，呜呜……”
　　
　　同桌的四人组点了一桌子好吃的，喝着麦芽庆祝任务完成。对他们来说，小队可是前景无限好。蝶和可蜜儿都斗起酒来，休吉拉做裁判，霸波高冷脸带着笑看着几人。
　　
　　欢乐气氛洋溢。
　　
　　这时候认识他们的人，也不由好奇的询问。
　　
　　“嗨，听说你们两天完成３个ｅ级任务，怎么做到的啊？”
　　
　　喝的有些多的蝶，凑到那人身边，一脸神秘的说道：
　　
　　“因为……因为我们可以丢洛塔啊。”
　　
　　
　　



第四十九章 加入她们吧

    在后世流传中，八方小镇曾经有八大未解之谜。
　　
　　    其中之一排在低七位的就是：
　　
　　    丢洛塔。
　　
　　    人们都搞不懂，这三给字的意思。也不知道怎么流传起来的，反噬不想说的神秘事情，都被‘丢洛塔’三个字来代替。听说原型是出自某个佣兵团酒后乱语，他们的杀手锏什么的。
　　
　　    “没有什么是不能丢洛塔解决的，如果有，那就丢两次。”
　　
　　    洛塔坐在桌上，正一脸抽搐。
　　
　　    听了蝶的话，他想用熊的力量。
　　
　　    四人组喝到了晚上，蝶喝醉了，休吉拉把她送回家。而可蜜儿和霸波送洛塔回家。当敲开的门的时候，黛妮儿揉着眼睛走了出来。结果了一身酒气的洛塔，然后萝莉和野蛮人就告别离开。
　　
　　    “好大的酒气……你也喝酒了？”
　　
　　    “蝶喝醉了，给我强行灌了两杯。”
　　
　　    “你的酒量还真好，没有喝醉。”
　　
　　    “我可是千杯不醉。”
　　
　　    “咦？娜娜……”
　　
　　    黛妮儿注意到洛塔怀中的娜娜，小家伙红着小脸，趴在洛塔的怀中，睡的正香。还不断依依啊啊的说梦话，时不时抖出一片魔力花粉来。
　　
　　    “喝醉了呗……”
　　
　　    洛塔一脸无奈。
　　
　　    黛妮儿抱着他，他抱着奈多娜上了楼。
　　
　　    随后，黛妮儿一脸兴奋的拿出一个笔记本来，向洛塔解释自己两天的战果来。
　　
　　    “我用了两天时间，把你教给我的东西，融合起来。现在我能不用像以前那样子，通过经验来注入魔力。而是用计算的方法，精准控制，魔力总量吸收……”
　　
　　    黛妮儿说了一堆洛塔听不懂的专业术语，最后洛塔总结了一下。
　　
　　    用几个量来表示。
　　
　　    第一就是魔力效率。
　　
　　    一份魔力投入魔法中，可以发挥作用的效率。因为魔力流量和方式不同，一份魔力吸引的元素也不同。初级魔法师能做到50%就不错了，而高级有经验的魔法师，可以提高到100%，对魔法登峰造极的圣魔导或者天赋非常好的人，以及部分元素使，可以把效率提高到提高到130%左右。
　　
　　    再往上，就没有人可以轻易到达。
　　
　　    但是现在，通过洛塔提供的各种计算方法，黛妮儿可以通过训练，快速精准的控制魔力流量和方式，来轻松的把效率提高到100%以上。
　　
　　    也就是说，但凭借效率发挥，她的魔法作用也比一般的初级魔法师高一倍。
　　
　　    当然，这种差距，会随着魔法师等级提高而缩小。
　　
　　    第二个，精神力效率。
　　
　　    和魔力效率相似，精神力控制魔力，魔力召唤元素，最后排列成魔法。
　　
　　    精神力和魔力以及元素之间，也有一个转化效率。一般初级魔法师，可以达到100%，随着等级提升，这个数值不断上升，高级魔法师能到150%，圣魔导或者天赋高的人，能达到300%。
　　
　　    现在的黛妮儿通过科学的方法，能做到大概120%，比同龄人高一些。
　　
　　    第三个，就是元素排列方式。
　　
　　    外在表现就是释放速度，和魔法形态。
　　
　　    用魔力和精神力控制元素排列，计算每立方体积面积的，需要的元素魔力和精神力的量，控制元素到达指定位置。这是一个繁琐和精细的过程。收到个人精神力、元素亲和力、元素波动性等多种因素干扰。
　　
　　    对这些问题，洛塔提供的各种数学模型就有了用途。
　　
　　    还有几何学和三维坐标、极坐标建立等方式。可以轻松简化这一过程，最开始接触的话，初级魔法影响不大。但是越复杂，越高级的魔法，作用就越明显。
　　
　　    更关键的，精准的数据计算，也为魔法创作提供了一个平台和方法。
　　
　　    让以前只有大法师以上，才可以触摸道门槛的魔法创造。现在黛妮儿初级魔法师身份就能尝试，而且还那个水箭术，还成功过。
　　
　　    通过和黛妮儿的交流，洛塔差不多就总结出了这三大方面。
　　
　　    洛塔思考，看看这些能不能给自己带来一些帮助。
　　
　　    但是，他并不是操作元素类的魔兽，而是特殊类型的操作暗影的魔兽。
　　
　　    “黛妮儿，那些特殊魔法，不需要元素参与的魔法，又是怎么样的？”
　　
　　    “这我就不知道了。”
　　
　　    黛妮儿摇头。
　　
　　    “好吧。那个，明天我想去学校听课。”
　　
　　    刚喝了一口牛奶的黛妮儿，一口吧牛奶喷了洛塔一身。
　　
　　    “咳咳，你说什么？”
　　
　　    “我……我去听课……”
　　
　　    洛塔摸了摸脸上的牛奶，一脸怨念的看着黛妮儿。他没想到他被一个美女，弄了一身白色的液体。
　　
　　    听了他的条件，黛妮儿面色古怪的看着他。
　　
　　    最后，还是答应了下来。
　　
　　    “洛塔，你是魔兽吗？”
　　
　　    “你觉得呢？”
　　
　　    “我觉得你是贱兽……啊啊啊！你你竟然学会咬人了！”
　　
　　    洛塔松开了嘴，仰起脑袋不屑的哼了一声。看着黛妮儿泪汪汪的揉着自己的一排牙印的手，狠的牙痒痒，但是也不敢欺负他。毕竟现在她要讨好洛塔的。
　　
　　    黛妮儿起身，去拿出一管子蜂蜜。
　　
　　    洗干净那软软的小手，然后开始喂食洛塔。
　　
　　    “好洛塔，现在我遇到一个难题，没法计算不规则形状体积，这样就无法控制魔力用量了。”
　　
　　    “那你的需要微积分的知识了，只是高数整个问题……算了吧，你连函数都不知道是什么。以后慢慢教你。想当年，我微积分可是95+的大佬~那些说高数难得，都是渣渣！”
　　
　　    作为一个理工狗，在数学和几何方面，洛塔学习的是非常好的。
　　
　　    大学大一大二基础学科，他可是有好好学习的。
　　
　　    “黛妮儿，你有找到合适的冒险小队吗？”
　　
　　    “没有……”
　　
　　    黛妮儿叹息摇了摇头。
　　
　　    “大佣兵团不屑于我们这些初出茅庐的新手，冒险小队和我一个年龄段的我都找过了，可是没有合适的。要么排挤我，要么都是心怀不轨的男孩子，要不就是……”
　　
　　    说到这里黛妮儿响起了悲雪，那些x自己召唤兽的……
　　
　　    她脸瞬间就红了。
　　
　　    “你咋了？”
　　
　　    “没……没什么啦！就是没有合适的。”
　　
　　    洛塔脑袋抽风的说到：“那就加入四人组吧。”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    
　　



第五十章 一个特殊的蹭课生

    八方小镇的魔法学院里，在低级魔法班里，多出了一个特殊的学生。那是一个特殊的听课生。
　　
　　    一个只萌萌哒的浣熊。
　　
　　    就蹲在第一排桌子上，上课后就仔细听魔法老师讲课，吸引了所有人的视线。
　　
　　    “他在听课吗？”
　　
　　    “好可爱~”
　　
　　    “还真像个样子呢。”……
　　
　　    上课的老师，对这个忽然出现的浣熊，也抱着友好包容的态度。没有动手驱赶，还上去摸了摸那光滑的皮毛，只是差些被抓一爪子。上课完后，那个神奇的浣熊还向老师挥手告别。
　　
　　    然后再班里女孩子围堵上来前，风一样的消失在窗口。
　　
　　    来去如风，非常的生命。
　　
　　    这位特殊的听课生，自然就是洛塔了。
　　
　　    本着不知道本质和基础，无法高屋建瓴的态度。
　　
　　    洛塔直接选择来低级魔法班级里，从最基础的魔法原理，精神力魔力运作等等学了起来，一边学一边做笔记。一天的时间下来，他可谓是受益良多。现在他打开技能栏，看自己的影子系列技能，然后释放技能，感觉完全不一样了。
　　
　　    他细心的体会着精神力和魔力的运作。
　　
　　    在明白精神力和魔力控制原理和特性后，他对技能的控制能力，飞速的提高了。就从影子触手来说，以前只是用意念控制控制变形。但是他根本不懂是什么导致变形，现在明白是精神力控制暗影力量，暗影力量变形，最后形成魔法形态。
　　
　　    知道这些后，洛塔超越这个世界人知识，超凡着实的思维开始发挥作用。
　　
　　    他开始尝试做出一些改变。
　　
　　    改变精神力，或者魔力的运行，来达到一些特殊的效果。
　　
　　    这一实验下来。
　　
　　    就有惊人的发现了。
　　
　　    以前不了解本质，不懂的细微操作，而现在他发现了一个简单的规律。
　　
　　    增加精神力输入，可以提高精准控制力，而且还能提高触手的感知力。当他把全部的精神力集中在一个小触手上，然后触摸奈多娜的翅膀。他甚至可以感受到翅膀上轻微的凸起纹路，甚至是花粉颗粒。
　　
　　    增加魔力的输入，则会强化一定程度上强化触手，增加强度任性和攻击力。
　　
　　    另外，他发现魔力的单位密度，是有输入上限的。按照以往的强度来说，他提高30%就是极限，要进一步输入魔力，需要进行压缩。
　　
　　    而压缩的话，要投入更多的精神力。
　　
　　    精神力和魔力不同流量和方式的输出，会有不同的效果，很是神奇。
　　
　　    一天的时间，他基本完全沉静在玩触手上。
　　
　　    这些东西，可不是他通过杀戮吞噬就能学来的。
　　
　　    现在的他，集中全部精神力的话，他感觉自己都可以胚胎移植手术！而集中精神力，大幅度压缩魔力道一个小触手上，则会创造出一个强而有力的，几乎实体化的触手。
　　
　　    他用压缩的方法变出一个小花伞。
　　
　　    如同实体一般的小花伞，那破坏力之强，学院测试用的抗魔人偶，被他轻轻对穿了。而以往不加以控制的小花伞，则是要费力很多的。
　　
　　    另外，他还尝试吧虚空能量融入。
　　
　　    几次尝试后。
　　
　　    紫色炫目光芒在小花伞枪尖亮起，洛塔激动的直接跳起来了。虚空强化过的小花伞，刺穿里再次强化。那些抗魔人偶，捅起起来的手感像是捅豆腐，不会吹灰之力，一伸手就是个对穿。
　　
　　    至于学院里后俩流传的怪事。
　　
　　    各各地方出现可怕的窟窿，破坏公共设施和各种防御罩什么的。
　　
　　    嗯，咳咳，这和洛塔没关系。
　　
　　    真没关系。
　　
　　    他就随便插一下而已拉。
　　
　　    总体来说。
　　
　　    前后的区别，差不多就是自动控制，和手动控制的区别。
　　
　　    自动控制轻松不费脑子，但是没有什么特殊的表现。
　　
　　    手动控制繁琐了一些，但是花样就多了去了。可以做到很多，自动控制做不到的事情。就比如……
　　
　　    “洛塔……讨厌拉……为什么感觉今天的触手，好奇怪……”
　　
　　    奈多娜被摸得脸颊通红后，忍不住出声抗议起来。
　　
　　    洛塔这才嘿嘿的驱散了触手play技能。
　　
　　    这个自动龟甲术，自动生成颗粒摩擦的技能，他可以用精神力操作了，只是比较困难而已。又用小触手掐了掐奈多娜的小脸蛋，他可以清晰的感受道那一份柔软和滑嫩。
　　
　　    以前他不敢用爪子。
　　
　　    怕伤到奈多娜的。
　　
　　    现在……
　　
　　    可以捏一个痛快了。
　　
　　    “难怪黛妮儿老喜欢掐你的脸颊呢，好软，好滑，好Q~”
　　
　　    “呜呜……洛塔放开咱！”
　　
　　    最后，他被奈多娜冲上来咬了一口鼻子后，才珊珊的收回了触手。
　　
　　    奈多娜则是可怜兮兮的样子，捂着自己被掐红的小脸蛋，一脸埋怨的看着洛塔。后者一副什么都不知道的吹口哨。
　　
　　    “啊啊啊！娜娜别咬！”
　　
　　    在学校尝到甜头后，洛塔正式成为了一名蹭课生。
　　
　　    每天跟着黛妮儿去上学，黛妮儿在她们高级a班学习，洛塔继续去低级启蒙班级混课，学习精神力和魔力的控制方法，并且用自己先进的知识和思维，着手改造技能。
　　
　　    “娜娜，快看这个纳虫。”
　　
　　    “呜，好丑哦……”
　　
　　    洛塔手中的纳虫，因为大量魔力压缩输入，已经变得犹如实质一般。纳虫身上狰狞小倒刺都可以看到。
　　
　　    而这个纳虫，不论攻击力还是持续时间，都得到了大幅度延长。
　　
　　    洛塔直接又召唤出几个自动施法的纳虫，然后把那些半透明的纳虫，和这个黑色纳虫放在一起撕逼。结果就是黑色纳虫上演了一场1v9。
　　
　　    “输入的魔力为普通的3倍，还有1秒的施法时间。产生的攻击力增幅差不多也在3倍，另外持续时间延长到了1分半，啧啧……伯仲之间吧，具体情况来用具体的使用。”
　　
　　    随着他的研究趋近成熟。
　　
　　    这种技能控制改变，也得到了系统的认可。
　　
　　    成为了一种释放分支的存在，被固化成一种技能。在技能介绍下方，出现了几个新的ui图标。而第一个出现分支的，是暗影纳虫技能。在技能介绍下，出现了一个可选择释放方式。
　　
　　    【形态强化：消耗额外三倍魔力，提高纳虫320%攻击，160%防御力，延长存在时间到一分半。】
　　
　　    系统的认可，也让洛塔坚定了这方面的眼睛。
　　
　　    多重的技能形态，能带给他更多样的攻击方式，适应更多类型的战斗。
　　
　　    时间流失，再次到了周末。
　　
　　    就在周五的晚上，黛妮儿约了四人组在酒吧见面。在洛塔提一下，她准备加入四人组了。
　　
　　    
　　



第五十一章 团队模式启动

    “太好了，我就知道黛妮儿一定会加入我们的！”
　　
　　    蝶和可蜜儿扑上来，抱着黛妮儿又蹦又跳的，黛妮儿答应加入的事情，可是把她们高兴坏了。魔法师的加入也构成要给完整体的五人小队，有战士，法师，刺客，牧师，盾战。
　　
　　    这也意味着，她们可以接受一些团队事件任务。
　　
　　    而黛妮儿加入，则是提出一个条件来。
　　
　　    “重新注册一个佣兵团，才不要叫做启帕呢！”
　　
　　    对这个条件，四人组犹豫了就答应了下来。然后黛妮儿就被热情的蝶等人，拉着去了佣兵公会，赶在人家下班前，重新注册了佣兵团。
　　
　　    只是佣兵团的名字，又起了争议。
　　
　　    可蜜儿：“猫咪佣兵团！”
　　
　　    蝶：“光之蝶佣兵团！”
　　
　　    休吉拉：“白银之手佣兵团！”
　　
　　    霸波：“酷米修斯佣兵团。”
　　
　　    黛妮儿：“墨染佣兵团！”
　　
　　    洛塔想掀桌子了，这都什么破名字。
　　
　　    几个人瞬间为名字的时间争执起来，霸波间几人无视了自己的提议后，就一脸高冷的站在一边。而其他四个人，则是相互争执不让的局面。
　　
　　    可蜜儿挥舞着小手道：
　　
　　    “要不叫可爱猫咪魔法天舞佣兵团。”
　　
　　    “喂喂喂，这名字是搞笑的吗？这里可是有我和霸波两个男的耶，你尊重我们的性别好不好?”
　　
　　    休吉拉立刻反对。
　　
　　    蝶则说到：
　　
　　    “要不就纯白之光佣兵团呀~”
　　
　　    黛妮儿无奈翻了个白眼：
　　
　　    “你还嫌你白的不够彻底吗？要我说叫墨染吧，多么有诗情画意。”
　　
　　    “不要，咱们可是佣兵团，要打架做任务的唉。”……
　　
　　    洛塔趴在一边的桌子上，捂着自己的眼睛，一副我不认识你们的表情。黛妮儿这么快就和四人打成一片，让他有些意外。他感觉这妮子加入这个奇葩小队，是非常合适的把……
　　
　　    现在整个大厅里的人，都用看笑话的眼神看着五人。
　　
　　    换了n多名字，四人还是争执不下。最后蝶、可蜜儿、休吉拉三人对视一眼，同时说到：
　　
　　    “那就用那招。”
　　
　　    三人达成了共识，而黛妮儿却愣住了。
　　
　　    “什么那招？你有什么办法吧？”
　　
　　    “有！”
　　
　　    休吉拉应了一声后，离开座位直接跑到一旁，抱起捂着眼睛快睡着的洛塔，然后返回来。
　　
　　    洛塔迷迷糊糊的，感觉自己被人抱起来，睁眼一看就发现四人围着自己。
　　
　　    “你抱洛塔做什么？”
　　
　　    “丢呀。”
　　
　　    说完，休吉拉在蝶和可蜜儿一脸理所当然的表情里，把洛塔直接丢向了高空。
　　
　　    “f……uc……k！you！”
　　
　　    洛塔还没反应过来。
　　
　　    脑袋就撞到了天花板……
　　
　　    然后他跳下来后，一招平底锅从天而降，直接打向休吉拉，后者早有准备的样子，立刻后撤。然而，洛塔岂会放过他，直接把硬刺触手化作的平底锅拉长，敲在休吉拉头上。
　　
　　    速度之快，周围都眼睛一花。
　　
　　    当！
　　
　　    哎呦！
　　
　　    清脆的声音伴随着惨叫，回荡在佣兵公会里，惹得周围人一片哄笑。
　　
　　    而休吉拉地上爬起来，第一句话就吼道：
　　
　　    “我知道啦！叫浣飞熊佣兵团！”
　　
　　    刚落在地上的洛塔，听了这话后，险些被自己口水呛到，他直接抄一旁的板凳了。准备上演一场熊追人了。
　　
　　    然而……
　　
　　    “咦？这名字不错。”蝶摸着下巴。
　　
　　    “蜜儿感觉好听。”可蜜儿举着小手晃悠。
　　
　　    “还可以啦。”黛妮儿斜着脑袋。
　　
　　    霸波点了点头。
　　
　　    然后……他们就去注册了。
　　
　　    “喂喂喂，你们等下，这是神马鬼名字啊？！”……
　　
　　    最后，浣飞熊佣兵团正式成立了。
　　
　　    就在佣兵团正式注册完毕的时候，系统提示也出现了。
　　
　　    【组队模式启动，队伍名称浣飞熊。】
　　
　　    【共享经验开启。】
　　
　　    【团队任务激活，系统和现实任务并联模式启动。】……
　　
　　    一串系统提示，把洛塔都看懵了。而他的事项里，除了自己的状态栏外，还多了一排头像，正是小队五个人的头像，还有用百分比表示的人物状态。
　　
　　    “系统，解释下。”
　　
　　    【组队模式，顾名思义，就是组队啊。默认的队员范围为佣兵团小队成员，小队成员击杀怪物，完成任务后，会共享给你部分经验。另外，还有一些小队专属任务，以及这个世界佣兵公会任务。小队完成任务，你会获得部分额外奖励。】
　　
　　    “这……还有这种操作？”
　　
　　    洛塔看着面板，目瞪口呆。
　　
　　    他发现任务栏里，也多出了一个‘区域小队任务公告’的东西，里面记录的，是这个区域佣兵团任务。和大厅里滚动的任务面板上，显示的一模一样。唯一不同的，是后面的任务奖励。
　　
　　    随意翻看了几个。
　　
　　    【任务内容：去往魔兽森林里的遗忘沼泽，收集魔鬼花。
　　
　　    任务级别：B级。
　　
　　    任务报酬：500万经验，2属性点，随机黄金级装备一个。】
　　
　　    【任务内容：去往魔兽森林的鬼面水潭，收集冰岩奎蛇的卵。
　　
　　    任务级别：B级。
　　
　　    任务报酬：800万经验，1技能点，随机黄金级装备一个】
　　
　　    【任务内容：去往魔兽森林，找到铁狗佣兵团死亡证据。
　　
　　    任务级别：D级。
　　
　　    任务报酬：100万经验，随机白银级装备一个。】……
　　
　　    “我嘞个去……”
　　
　　    洛塔直接爆粗口出来了。
　　
　　    看的他两眼发光啊。有经验，属性点，有技能点，有装备，有技能这些东西可以一个比一个重要，海量的经验，直接硬性提升实力的技能点和属性点，还有直观提升实力的装备……那些奖励丰厚的，都是高级任务。而且，以系统噩梦级别的尿性来说，奖励越高，代表的风险越大。
　　
　　    现在，洛塔也就看看的份。
　　
　　    但是这也给他打开了一个新的升级方式啊。
　　
　　    不用再费力的寻找魔兽，疯狂吞噬了。
　　
　　    玩游戏的都知道，升级最快的就是做任务！
　　
　　    这个意外的发现，让洛塔高兴的跳了起来。
　　
　　    顿时喵哈哈的笑。
　　
　　    “看，洛塔也喜欢这个名字。走大家去酒馆庆祝下咱们小队成立！”蝶欢呼中，再次跳出来提议，得到了众人的肯定。
　　
　　    而洛塔抽搐嘴角。
　　
　　    “喜欢你妹啊！什么鬼佣兵团名字！”
　　



第五十二章 接任务

    四人组正式变成了五人组，而且蝶直接把队长位置给了黛妮儿。后者本来推脱的，可是蝶说什么也要让黛妮儿当队长。其他三人也都没有异议的情况下，黛妮儿刚入伙就成了队长。
　　
　　    洛塔对此的评价是：
　　
　　    “有一个正常人当队长，或许会好一些。”
　　
　　    然而，先是告诉他。
　　
　　    想太多。
　　
　　    看着轻松融入四人组，玩闹成一片的几个人，洛塔表示无话可说。
　　
　　    因为俗话说得好，物以类聚，人以群分。
　　
　　    你还指望奇葩的朋友是正常人？
　　
　　    “洛塔洛塔，你怎么无精打采的？”
　　
　　    “娜娜，我前几天脑袋抽风了，为什么感觉这几人有救呢？娜娜，我是不是被驴踢过，然后我忘记了？”
　　
　　    奈多娜斜着脑袋想了想后，回到：
　　
　　    “没……没有呀。”
　　
　　    就在洛塔和奈多娜聊天的时候，五个人的话吸引了他的注意力。
　　
　　    蝶拿着一张羊皮纸，拍在桌子上，激动的说道：
　　
　　    “前天的时候，外来商队联合官方，发布了一个讨伐哥布林部落的任务。这可是无限制D级团队任务，广开参与者，一同讨伐盘踞在八方小镇附近山谷里的哥布林部落。时间很短，差不多就两天，报酬方面，参与者每人30枚金币。这可是好机会啊，任务酬金不少，完成后可以直接记一次D级任务完成！”
　　
　　    “哇！这么好的任务？！”
　　
　　    “刚成立就能完成D级任务？那我们甚至可以直接升级到E级佣兵团啊！……”
　　
　　    黛妮儿、可蜜儿、休吉拉都凑了过来，看着纸上的内容。霸波依旧一脸高冷，只是自己大口的喝着麦芽酒。
　　
　　    洛塔耳朵抖动了下，捕捉到了蝶话中的关键词。
　　
　　    然后他打开系统给予的区域小队任务公告，很快就找到了那个所谓团队任务。
　　
　　    【任务内容：盘踞在山谷的哥布林越来越猖狂了，公然袭击路过的车队，调查发现竟然是哥布林们，聚集成了一个近千人的大部落。而且还不断扩张着。那些绿皮崽子们简直就是作死，现在着急各位勇士，一同前往讨伐产出哥布林部落。——商人协会、八方小镇政府联合征召。
　　
　　    任务级别：D级。
　　
　　    任务报酬：50万+额外击杀提成，随机白银级装备一个。】
　　
　　    经验给的并不多，洛塔看了看自己的经验条。
　　
　　    【下一级所需经验：302223/2000000】
　　
　　    这段时间猎杀守护兽，加上吞噬冰火魔核，弄了大概有30万。距离升级的200万，还是有些差距的。
　　
　　    “系统，你说这个额外击杀提成……能给多少？”
　　
　　    【你要是一个人把哥布林部落灭了，单纯的提成，能给你近150万经验。在加上击杀，在加上击杀方式，还有吞噬。狠点扫荡的话，估计弄个3、400百万经验没问题。】
　　
　　    “……”
　　
　　    经验很多，很诱人，但是洛塔知道。
　　
　　    按照系统的噩梦级的尿性，这任务肯定不简单。按他之前的经历来说，应该说很难。况且，这是团队任务，都赶得上小型战役了。
　　
　　    否则也不会广招人手，一起讨伐。
　　
　　    任务情报里记录，那些哥布林可是近千人，还在不断的吸收附近的哥布林加入。已经成了一种隐患级别的存在，任由其壮大下去，甚至威胁八方小镇。
　　
　　    他对这个任务很满意。
　　
　　    至于小队的五人，自然决定参与这个讨伐任务。
　　
　　    毕竟在报酬和积分上，可是都非常的可观，在同类任务里算是高的了。
　　
　　    可蜜儿忽然拉过洛塔，抱起他摇晃了几下问道：
　　
　　    “洛塔洛塔，你觉得怎么样？”
　　
　　    洛塔点点头。
　　
　　    这个小萝莉就开心的抱紧了他。
　　
　　    而这个时候，原本激动的蝶，忽然泄气了。不仅她，休吉拉也趴在了桌之上。霸波还是面无表情。
　　
　　    黛妮儿一头雾水。
　　
　　    “蝶，你怎么了？”
　　
　　    “黛妮儿，任务虽好。可是我们……会雇佣我们吗？每次会面雇主，我们有80%的几率至极被赶出来。还有19%的几率骂出来，只有1%的几率雇主考虑1分钟，然后再赶我们出来。”
　　
　　    “这个……”
　　
　　    黛妮儿也猛然想起来，自己之前为什么不想加入他们的原因了。
　　
　　    这下子，原本愉悦的氛围，瞬间低沉了下来。众人都显得有些闷闷不乐，充满了一种壮志未酬，怀才不遇的苦闷。
　　
　　    黛妮儿忽然坐直了身子，可蜜儿怀中接过来洛塔。
　　
　　    一脸希翼的表情看着洛塔。
　　
　　    “洛塔，你有什么办法吗？！”
　　
　　    “有……你慢点摇，再摇我就晕了。”
　　
　　    “什么办法？快说快说！”
　　
　　    “那你们的先付出一些代价……”
　　
　　    洛塔和黛妮儿嘀咕了几句，黛妮儿停了后眼睛一亮。一拍桌子站起了起来。
　　
　　    “我有办法！”
　　
　　    ……
　　
　　    第二日。
　　
　　    是八方小镇警卫队大厅里，空寂有几分沉默，阳光透过狭小的窗户照射进来，丁达尔效应下，光路清晰可见。但是设计的不好，导致屋内看上去依据有几分黑暗压抑。
　　
　　    一个身穿商人打扮的，带着三角帽的年轻商人，正一副吊儿郎当的样子坐在椅子上。
　　
　　    对着面前身穿精致制服警卫队队长抱怨。
　　
　　    “乔纳森长官，你们就不能自己带人把那些哥布林给灭了？非要召集佣兵，太浪费时间了。”
　　
　　    “亨利先生，我理解你们的心情。3只商队被洗劫，那群该死的哥布林，真是吃了熊心豹子胆了。但是，我作为小镇的警卫队队长，职责是保护小镇安全。
　　
　　    这段时间里，小镇里也发生了一起大案。
　　
　　    守护兽大规模失踪，我们只在一些角落里找到失踪守护兽的尸体残破，其他没有发现任何证据。通过撕裂痕迹来看，应该是魔兽所为。而且整个魔兽实力很强，强到可以神不知鬼不觉的杀死3阶魔兽。
　　
　　    现在小镇都有些惶恐不安，我们警卫队不能再这个时候撤离小镇。”
　　
　　    叫做亨利的年轻商人一脸不满，摘下自己帽子把玩。
　　
　　    “只是死了几个守护兽而已，又没有死人。”
　　
　　    “但是，就怕魔兽杀人。”
　　
　　    “我飞龙商会可是提供了2400金币来解决这个事情，这金币量，顶得上小镇半年的税收了吧？你们可是要快点行动，保持商路畅通。”
　　
　　    “放心，佣兵已经招募差不都了，准备下午出发。”
　　
　　    “如果帮我们把失去的货物抢回来，我们会外加重金酬谢的。”……
　　
　　    就在恋人呢聊天的时候，忽然大厅的房门忽然被碰的一下打开来了。清晨的阳光一下子照射进来，把昏暗的房间照的透亮。
　　
　　    屋内人们视线都集中过来。
　　
　　    逆着刺眼的晨光看去，5个大小不一的身影，也进入了他们的视线。
　　
　　    
　　



第五十三章 论包装的重要性

    首先吸引众人眼前的，就是五人为首的一个身高有2米5，身穿银甲的野蛮人。那庞大的身躯，刚毅冰冷的面具，反光发亮的大光头，以及那一身流光闪烁的银甲。一股强大的压迫感扑面而来，让站在对面的人，几乎喘不过气来。他手中的那面塔盾更是夸张，如同一个门板。
　　
　　    然后就是野蛮人身边，那个娇小无比的身影。
　　
　　    那是一个可爱的金发小萝莉，身高过了野蛮人的膝盖，两个低马尾甩在脑后，精致可爱的小脸上带着一个大大的黑镜框眼镜，一身纯白色的祭祀长袍，手中还捧着一本和砖头差不多厚度的书籍。
　　
　　    显然是个小牧师。
　　
　　    在往右看，是一个抱胸而立，高傲养着下巴，不屑眼神扫视四周的纯白色美少女。那一身精致的白皮衣，干练的单马尾加斜刘海，在加上腰上那精致的长剑。
　　
　　    一看就是一个不凡的剑客。
　　
　　    再来就是一个身材偏矮，浑身漆黑，站在那里仿佛不存在的黑衣人，那是一个潜伏类的职业。
　　
　　    最后，也是最勾引男人目光的，一个身穿蓝色法袍的超级大美人。而这个明显是水系魔法师的大美女，正在把玩控制手中的小水球。那随意操作，变化自如的样子，显然魔法造诣匪浅。也立刻有人认出来，这个美人是小镇第一美女黛妮儿。有这很高魔法天赋的美少女。
　　
　　    这五个人出现，几乎闪瞎屋内工作人员的眼睛。
　　
　　    气氛陷入诡异沉默。
　　
　　    人们只能看到，银色的流光从带头的那个野蛮人光头上闪烁，然后一直向下流到银甲脚踝。真正的银光闪闪，银甲看上去就非凡品啊！
　　
　　    看的人们是目瞪口呆。
　　
　　    最新反应过来的警卫队队长乔纳森开口：
　　
　　    “你们……你们有什么事情吗？”
　　
　　    在对方前列的压迫感下，他说话都有些结巴。
　　
　　    而那一身银甲流光闪烁的野蛮人，没有回答。而是直接走了过来，直到庞大的身影笼罩了乔纳森，随后才开口，如同闷雷的声音炸响：
　　
　　    “剿灭任务？”
　　
　　    “啊，对，就在这里报名。你们也要参加吗？”
　　
　　    “对。”
　　
　　    “那亲出示贵小队的相关资料……”
　　
　　    乔纳森话都没完，就被打断了。
　　
　　    “刚成立，能接的任务就这个。盾战，法师，牧师，刺客，风剑。”
　　
　　    如同闷雷又冰冷无比，带着命令的口吻的语气，直接否决了乔纳森的话。还直接报上职业来，压的人都喘不过气来。
　　
　　    乔纳森和手下对视了一眼，然后他直接点头答应了下来。
　　
　　    “好，没问题。下午我们就出发，你们中午吃完饭来报告就行。”
　　
　　    野蛮人点了点头，然后直接转身走了。
　　
　　    当五个人离开的后，屋内压抑的气氛才消失。里面工作的人员和守卫，才纷纷松了口气。然后就是小声的议论。
　　
　　    “这是那个佣兵团啊？看上去好牛逼啊。好强的压迫感！”
　　
　　    “难道是这就是强者的威压？”
　　
　　    “以前怎么没听说过这号牛人？”
　　
　　    “那个带头的人，身上衣服还泛着流光。天啊，那难道是钻石级的魔法道具？”
　　
　　    “你开玩笑嗯，顶多就是黄金级别的吧。”……
　　
　　    人们议论纷纷，然而他们没有发现。就在五人进来的时候。天窗上多了一个毛茸茸，身上全是环状花纹的米之生物。而这个奇怪的生物，还拿着一个小镜子反射着阳光，不断在野蛮人身上扫来扫去。
　　
　　    没错。
　　
　　    就是洛塔！
　　
　　    流光特效就是他那镜子制作的，至于五个人这身打扮，也是他告诉黛妮儿，然后五人花钱买道具冲样子的。目的自然是为了混进围剿任务了。
　　
　　    俗话说的话。
　　
　　    人靠衣装，佛靠金装。
　　
　　    对调，伪装了下职业，果然轻松的混了进来。霸波强横而不耐烦的语气，对方甚至没有按照流程，检查佣兵团信息和人员实力认证，就直接答应他们加入了。
　　
　　    当然，这一切都是洛塔的注意。
　　
　　    现在，在外面看不到的角落里。
　　
　　    几个都欢呼了起来。
　　
　　    “真的成拉！黛妮儿你这招太厉害了！为什么我们一起没想到呢？他们在意我们的形象，我们就伪装给他们看呀！黛妮儿你好厉害！”
　　
　　    “没……没有啦……”
　　
　　    黛妮儿不好意思的挠头，毕竟这是洛塔交给她的。现在被夸奖了，多少有几分尴尬。
　　
　　    洛塔这个时候，也从一旁走了出来。
　　
　　    然后，他立刻被冲上来的可蜜儿抱住了。
　　
　　    “洛塔真厉害，我还担心会搞糟事情呢~让姐姐亲一下~”
　　
　　    说完小萝莉就开心的去亲吻洛塔的鼻尖。坐在他头上的奈多娜，这个时候却带着醋意的张开小嘴，咬了咬他的耳朵尖，之后又揉了揉，又咬了咬另一个个。
　　
　　    洛塔笑了笑，他又说不了话。
　　
　　    他现在想的，是乔纳森那些人的对话，进去的时候，他可偷听到了。飞龙商会有东西被抢，而且他们愿意花大价钱找回，也就是说，肯定有好东西喽。
　　
　　    接下来的时间，自然是坐下任务前的准备了。
　　
　　    哥布林这种绿皮怪物，普通哥布林很弱，甚至不需要是战斗职业，普通农夫拿个草叉就可以与之对抗。
　　
　　    弱归弱，但是数量多了也不好对付。
　　
　　    而且这种有几分智慧的类人型生物，可以懂得利用武器和陷阱。而且，一般性哥布林大规模聚集，都是有变异后，实力强大哥布林作梗。否则这些生物的聚集是有一个上限的。
　　
　　    中午吃完午饭，五人带着出门的装备，来到了指定地点进行报告。
　　
　　    而这里，已经聚集了大量的佣兵团。
　　
　　    宽大的警卫队训练校场上，到处都是散布成小团地的佣兵团。而且这些佣兵团的人，看上去都老练成熟，身上多数带着伤疤，都是一些经验丰富的老佣兵们。只有黛妮儿五人看上去年轻，霸波除外，野蛮人粗狂的脸颊，让人看不出年龄来。
　　
　　    五人来这里后，就凑到一起小声嘀咕观察。
　　
　　    
　　



第五十四章 炊事员战斗力是最高的

    待了片刻后，又来了一些人。整个操场上大概聚集了有200多人。负责这个事情的警卫队长乔纳森走出来，简单说了下情况后，又说了几句鼓励的话后，就带队出发了。目标在距离小镇15公里外的一个山谷。
　　
　　    下午的时间，基本上都用在赶路上了。
　　
　　    200多人的队伍，以各自佣兵团为小队，先沿着主干路前进。
　　
　　    走了几公里后，就直接进入了森林里。
　　
　　    这下子道路变得崎岖难走了，黛妮儿这位美少女魔法师薄弱的体质，可是苦了她。平时在小镇里，很少出来，现在走山路自然是有苦说不出。其他四人，野蛮人的体质，估计比身为战士的蝶和休吉拉还好。
　　
　　    虽然道路难走，但是黛妮儿还是咬牙坚持着。
　　
　　    最后，队伍在一个水潭旁扎营了。
　　
　　    现在他们已经是接近目标地点，2公里外了。
　　
　　    乔纳森宣布道：
　　
　　    “今晚休息，探查敌情，制定战术。我们明天发动总攻。”
　　
　　    每个佣兵团自成一小波，拿出帐篷驻扎，生活做饭。五人组一共带了两个帐篷，三个女孩子一个，两个男孩一个。晚上的时候，五人围坐在火堆旁生火做饭。只是面对厨具，几个人又彼此对视，为谁做饭这个事情犹豫了。
　　
　　    “黛妮儿，你带了这么多厨具，平时一个人在家，那你一定会做饭。”
　　
　　    “我……厨具套装里有的，我在家一直吃面包加沙拉酱凉拌菜，其他的，顶多会煮粥。”
　　
　　    黛妮儿不好意思的说到。
　　
　　    洛塔使劲点头，他对此可是深有体会。刚来的时候，他每天的饭就是黑面包，顶多分一些生菜沙拉。这妮子做过高级的食物，不过是水煮白菜叶，放错了调料，还不如凉拌沙拉好吃。
　　
　　    他感觉黛妮儿不会做饭，很大原因是因为穷，买不起原料。
　　
　　    后来有钱了，就开始出去吃。
　　
　　    她更多的精力用在研究魔法上，吃饭都马马虎虎的。而现在，几个人你看看我，我看看你你。不得不承认一个事实，他们没人会做饭。
　　
　　    野蛮人不用说了，别说做饭了，他们甚至有吃生肉的习惯。
　　
　　    可蜜儿……别指望这个小萝莉会做饭了，她只会吃。
　　
　　    休吉拉则是摇头摊手。
　　
　　    蝶一脸无奈，捂着自己的额头。
　　
　　    “看来只能凑合一下了。”
　　
　　    “蜜儿要吃肉肉……”
　　
　　    可蜜儿也一脸失落，可爱的娃娃脸暗淡了下来，撅着粉色的小嘴，带着几分委屈。
　　
　　    众人在来的路上，是随手打来了两个兔子。不仅他们，所有的佣兵都这样，随手打了一些野味，挖了一些野菜和水果。但是，五人组没人会烹饪，也只能看着两个肥大的兔子叹气。他们只能做点煮点粥，面包配煮菜。几个人顿时失落了。而这个时候，休吉拉走到黛妮儿身边，弯腰抱起了洛塔来。
　　
　　    洛塔愣了下，然后就双眼绽放出危险的光芒来，盯着休吉拉的黑面罩。
　　
　　    用眼神传达他的意思。
　　
　　    “他喵的，你再丢本浣熊你试试！”
　　
　　    就在一人一浣熊对视的时候。
　　
　　    蝶明白休吉拉想做什么，但是摇头插话道：
　　
　　    “休吉拉，这种事情丢洛塔也没用了呀，总不能把它丢到锅里煮了吧？”
　　
　　    休吉拉也叹了口气，随手丢下洛塔道：
　　
　　    “唉……丢习惯了，那我们还是吃煮菜好了。”
　　
　　    她们所说的煮菜，就是清水煮白菜。别指望调料不会控制的他们，能做出什么好吃的，只是能填饱肚子而已。
　　
　　    这下，洛塔不乐意了。
　　
　　    他当初在实验室里的时候，就每天给自己做各种好吃的。什么蜂蜜碳烤牛肉，蘑菇炖小鸡，熊掌燕窝等等。那厨艺五道杠的。之前因为受伤，跟着不得不得跟着黛妮儿吃水煮菜。现在不需要了，还让他吃这水煮菜，他那里受得了？嘴巴都被自己养叼了。
　　
　　    于是乎，被休吉拉丢下来后。
　　
　　    他没有犹豫，直接爬到厨具哪里，翻出一个平底锅来。
　　
　　    “咦？洛塔要做什么？”
　　
　　    他的这一行为，立刻被可蜜儿发现。小萝莉惊讶出声，立刻跑过来然后蹲下身子，抱着自己粉色小膝盖。瞪大蓝汪汪的眼睛，饶有兴趣的看着翻厨具的洛塔。其他人也注意洛塔的行为，顿时惊讶的彼此对视。除了黛妮儿外，眼中掩盖不住的震惊。
　　
　　    黛妮儿则是忽然想起了什么，恍然大悟的表情，笑了出来。
　　
　　    也走到洛塔身边，蹲下来。
　　
　　    “差点忘了，你会做饭呢，上次的那个汉堡……”
　　
　　    “过来给我打下手。”
　　
　　    “恩恩。”
　　
　　    黛妮儿使劲点头，然后在其他人一头雾水中说到：
　　
　　    “洛塔他会做饭，这事情交给他就行了。”
　　
　　    “啊！？”*4
　　
　　    四个人眼睛顿时就睁大了。
　　
　　    可蜜儿两眼冒着小心心称赞：“洛塔好厉害！”
　　
　　    蝶一脸不敢相信。
　　
　　    休吉拉则是摊了摊手道：“还是……通过丢洛塔解决了。”
　　
　　    霸波：“……”
　　
　　    接下来，在洛塔的指挥下，众人忙了起来。
　　
　　    “去吧，菜洗干净，把兔子处理了……什么？不会处理？真笨。我自己去，你们捡柴火烧水，顺便把洗干净的菜都切成小块。我看下调料啊……没带酱油，去去，找其他人借一点……”
　　
　　    霸波和休吉拉去捡柴火，蝶和黛妮儿洗菜切菜，可蜜儿则是凭借讨人喜欢的可爱的脸蛋，去借调味料。
　　
　　    洛塔拖着两只肥肥的兔子，头顶奈多娜到了水塘边。
　　
　　    然后他把触手覆盖子自己爪子上，开始撕扯处理猎物，扒皮去内脏。而奈多娜趴在他头上，调皮的用小手遮他的眼睛。
　　
　　    “洛塔洛塔，咱想吃蜂蜜烤肉~”
　　
　　    “今天没带着蜂蜜……给你做个你没吃过的，汉堡包~”
　　
　　    “那是什么？”
　　
　　    “等我做出来你就知道了~”
　　
　　    “洛塔洛塔，今天还泡人家吗？”
　　
　　    “不了，人太多了。咱们改天去小树林里泡~”
　　
　　    “好~”
　　
　　    等洛塔熟练的剥皮，去内脏，然后切肉撞在篮子里。正准备回去的时候，一扭头就看到其他取水或处理猎物的佣兵站在他背后，呆滞的眼神看着他。
　　
　　    
　　



第五十五章 不能发光的汤都是垃圾

    “看嘛看，看嘛看，没见过浣熊洗东西啊？走开！”
　　
　　    洛塔喵喵叫了几声，然后双手把放肉的篮子举高高。摇晃着自己的大尾巴，在一群佣兵目瞪口呆中，迈着双腿跑回了营地里。
　　
　　    那些保持手持取水家伙额佣兵们，一脸懵逼的对视了一下。
　　
　　    “我刚才没看错把？它……它处理猎物？”
　　
　　    “嗯……这分筋错骨的熟练程度，比老屠夫还要和熟练啊。”
　　
　　    “妈呀，那个什么玩意？”
　　
　　    “猫？”
　　
　　    “前段时间黛妮儿召唤出来一个什么浣熊，传的沸沸扬扬的。难道是那东西？”
　　
　　    “天啊！不是说是普通野兽吗？这么聪明？”……
　　
　　    佣兵们对于洛塔熟练的处理猎物，议论纷纷的时候。
　　
　　    洛塔也顶着篮子跑回营地里。
　　
　　    他翻出案板，然后拿起厨刀，开始削肉。然后熟练的架起锅来，装上水，拿起黛妮儿处理好的菜丢了进去，放入各种调味料盖上锅盖。其他五人全程围观，目瞪口呆，也给他打着下手。
　　
　　    也有一些好奇的佣兵，来到这里看啥情况。
　　
　　    当看到一个浣熊操着锅碗瓢盆，熟练的做饭的时候，嘴巴都快掉在地上了。
　　
　　    “盐，胡椒，醋，葱……嗯，缺了点什么，对了，还有娜娜！”
　　
　　    放了一堆佐料佐料香料后，洛塔苦思冥想，终于想起一个关键的调料。伸出爪子拿下头上的奈多娜。抓着小精灵在锅上面抖了抖。奈多娜也配合的抖了抖翅膀，一片亮晶晶的魔力花粉撒入了锅里，给汤水染上了一层莫名光泽后，他才满意的点头。
　　
　　    撒完奈多娜后，舔了下她的脸颊。
　　
　　    他从新把她顶在了头上。
　　
　　    然后拿了个盆子，弄了点面粉到水面搅合一下，弄成疙瘩，等水开了就可以丢锅里了。除了疙瘩汤外，他还准了汉堡。
　　
　　    锅上蒸面包。
　　
　　    他则掏出平底锅，煎鸡蛋和肉排。
　　
　　    动作娴熟，前后不到15分钟，晚餐他就做好了。当他拍拍手转身，准备招呼众人吃饭的时候。就看到背后几十双眼睛直勾勾的盯着自己，吓了他一跳。也不知道什么时候，这里别其他看热闹的佣兵围了好几层。
　　
　　    所有人都看则他。
　　
　　    啊，不。
　　
　　    准确的说，是看着那锅冒着浓浓香味道兔肉疙瘩汤，以及几个大汉堡。那口水了流的，一个个的小瀑布。
　　
　　    洛塔左瞧瞧，右瞧瞧。
　　
　　    然后干脆的拿起自己和奈多娜的那一份汉堡。抄起一个大木碗，打开锅盖成，打算弄点汤。结果一开锅盖，光芒闪闪，周围人都被吓了了一跳。而他则是快速捞了一碗肉和汤，盖上锅盖，掩盖了那光芒，然后再人们反应古来前，撒丫子跑了。
　　
　　    他可不想被这些佣兵打扰吃饭了，吃饭可是神圣的！
　　
　　    等他钻入树林里，人们才反应过来。
　　
　　    营地了爆发出一片骚动和惊呼。
　　
　　    “刚……刚才锅里……汤发光？”
　　
　　    “妈呀！活久见了。母猪会上树，鸽子会打洞。海豚会自x，浣熊会做饭！夭寿成精啦！”
　　
　　    “黛妮儿，那是你的那个浣熊？确认只是普通宠物？”
　　
　　    “他做的什么，好香好好吃的样子。”……
　　
　　    营地里沸沸扬扬，蝶等人经过最初的错愕之后。就是一脸的自豪的和周围人数道：“看看，这是我们小队的吉祥物，怎么样，厉害不？是黛妮儿训练出来的。”
　　
　　    黛妮儿脸一红，拉着胡说八道的吹牛的蝶，小声说道：
　　
　　    “我……我没有啦，他本来就会。”
　　
　　    “哎呀，黛妮儿你就别谦虚了。”
　　
　　    “真没有啊……”
　　
　　    可蜜儿双眼冒着小心心的跳起来：“洛塔好厉害！又可爱，又结实，又能丢，还会做好吃的！”
　　
　　    至于休吉拉，一言不发，他已经拿起勺子和碗，动作有些僵硬的去盛饭。即使脸上面罩，都掩盖不了他那闪闪发光的眼睛。那是吃货的疯狂。而当他打开锅的时候，蓝白色的光芒再次绽放出来了，然后暗淡了下去。
　　
　　    人群的骚动。
　　
　　    “真的在发光啊？！不是幻觉！”
　　
　　    人们围上来，就发现那一锅疙瘩汤表面，漂浮着一层带着莹莹光泽的光膜。
　　
　　    “为什么在发光？”
　　
　　    “好像是……花精灵的魔力花粉！”
　　
　　    “还有这种骚操作？我……我的前半身白活了。”……
　　
　　    人群骚动也吸引了乔纳森队长，得知事情后，他一脸呆滞，看着那锅发光的汤，然后伸出拇指说出了所有人的心声道：
　　
　　    “你们队的吉祥物真厉害，还会做发光的汤。”
　　
　　    人群对此议论纷纷的时候。
　　
　　    树林一个大树杈上，洛塔拿着精致的小汉堡，塞给了奈多娜。这可是专门为她做的，尺寸就一个1元硬币大小，正合适奈多娜的体型。
　　
　　    小精灵一脸开心的接过来，双手捧着吃了起来。
　　
　　    洛塔用很触手变出两个小勺子，给自己和奈多娜喂汤。
　　
　　    如果他知道人群对那锅汤什么反映的话。
　　
　　    一定会嗤之以鼻的。
　　
　　    因为。
　　
　　    “不会发光的汤都是垃圾！”
　　
　　    美美的吃了晚饭，洛塔一脸满足的躺在树杈上。
　　
　　    奈多娜挺着圆滚滚的小肚子，躺在他怀中，小脸上洋溢着幸福和满足的笑容。
　　
　　    洛塔看到后，伸出小触手，去摸奈多娜小肚皮。
　　
　　    “洛塔讨厌，不要摸，太饱了啦。”
　　
　　    “喵哈哈。”……
　　
　　    夜幕低垂下来，就在他躺在树杈上，和奈多娜数星星的时候。下方传来了叫喊声，有人再叫他的名字。估摸时间，他知道自己该回去，应该是黛妮儿来找他了。那些激动的人群应该散去了吧。
　　
　　    他侧耳倾听。
　　
　　    却发现，来的不是黛妮儿。
　　
　　    而是休吉拉。
　　
　　    知道是这小子后，洛塔眯起眼睛来。他现在对这个人的印象，就是不尊重他，乱丢他，看到穿花群的女孩眼睛就挪不开的闷骚男。
　　
　　    “洛塔~你在这里啊。”
　　
　　    洛塔瞄了他一样，把奈多娜放在头顶上后，跳下了树。
　　
　　    这小子又试图伸手抱他，但是被他伸出爪子拒绝了。
　　
　　    休吉拉犹豫了下后，说到：
　　
　　    “洛塔，一会儿队长要召集刺客和盗贼，在今晚对哥布林部落进行侦查。你跟我一起去呗，我怕我自己一个人露馅了。”
　　
　　    洛塔翻个白眼，换上称号吐槽不客气的吐槽道：
　　
　　    “你本来就是个战士，伪装成贼的。我跟去能干啥？被你丢啊？”
　　
　　    
　　



第五十六章 巴结

    忽然间听懂了洛塔的一句吐槽，休吉拉愣了一会儿，然后表现的倒是很淡定。有些不好意思的挠头道：
　　
　　    “不……不是啦。”
　　
　　    说完后，他就走到洛塔面前，蹲下身子来想要去摸洛塔的鼻子，来表示自己的友好。但是洛塔对他不感冒，又怎么会让他摸。
　　
　　    一扭头就躲开了。
　　
　　    后者几分尴尬的收回手：
　　
　　    “毕竟我是一个战士，盗贼这种事做不来，要是暴露了什么的就不好了。带你去保险也好有个照应呀。好洛塔，帮帮我好不好。”
　　
　　    说完，休吉拉翻自己的腰包，最后递上来一个小玻璃瓶。
　　
　　    那玻璃瓶是简单的圆柱形，加木头塞，和试管类似的药瓶子。是冒险者里面特别流行的装药的瓶子。简单来说，就是红瓶蓝瓶，里面装炼金术士炼制的液体药物。
　　
　　    只是眼前这个密封起来的小瓶里，装的不是红色的疗伤药。
　　
　　    而是一种半透明的琥珀色的液体。
　　
　　    休吉拉讨好的把瓶子塞入洛塔手中。
　　
　　    洛塔拿过来来回看了看，立刻知道里面东西是上面了。
　　
　　    是蜂蜜。
　　
　　    这小子准备充分啊！看这样子，是早有准备的来巴结自己。
　　
　　    洛塔眼睛睁大了。
　　
　　    他一直感觉哪里怪怪的。他为什么这么肯定的说，带上自己防止万无一失啊？要知道，自己现在表现出来的，是个聪明无比的浣熊，可是没有什么实力的。
　　
　　    这小子好像知道点什么。
　　
　　    “喵喵喵？（你为什么说带上我防止万一？）”
　　
　　    好吧，他依旧不会说话。吐槽的称号，只能让吐槽的话让对方明白，日常交流是没有用的。所以，洛塔还是没法和休吉拉进行交流。
　　
　　    他无奈放弃询问。
　　
　　    抓着那个药剂瓶，直接打开了木塞子。诱人的蜂蜜香味钻入他的鼻孔中，这绝对是上等蜂蜜！洛塔甚至感受到里面有淡淡的魔力，绝壁不是普通的蜂蜜，应该是某种魔兽产出的魔力蜂蜜，他忍不住伸出舌头一舔。
　　
　　    顿时一股甘甜从舌尖爆发，冲击全身。
　　
　　    美味啊~
　　
　　    “呜！~~算你小子有心了，吃人嘴软，拿人手短。我就跟你去吧。”
　　
　　    他眯着眼睛，抱着药剂瓶舔的停不下来。
　　
　　    顺便和奈多娜一起吃。
　　
　　    休吉拉看他这副样子，就试探性的伸出手，再去抱他。这次他倒是没反抗，默认了对方行为，同意跟对方走的打算。
　　
　　    其实休吉拉不来的话。
　　
　　    他也准备去勘察情况的。
　　
　　    作为一个优秀的影子浣熊，他来无影去无踪，侦查也就分分钟。毕竟现在是组队，他不希望自己认识的人受伤或者死。她见不得那些不好事情，所以有实力，能避免就避免了。
　　
　　    另开，他还有一个重要的目的，其实是因为飞龙公会。
　　
　　    当时五人进入的时候，他提前爬到窗户边，听到里面人的对话。
　　
　　    那个叫亨利的吊儿郎当的少年，可是表达了飞龙公会要讨回商品的意图，而且是出大钱。
　　
　　    这意味着什么？
　　
　　    商品里肯定有好东西啊！
　　
　　    在人类社会行走，自然要多搞一些金币了。到时候缺什么买什么，不用在山林里过着各种原始生活。什么东西都得自己弄。
　　
　　    所以，洛塔上心了。
　　
　　    “娜娜，你先去找黛妮儿，我们要摸黑行动。”
　　
　　    “嗯哪~~”
　　
　　    奈多娜很听话的点头，在实验室里，洛塔主要是潜伏。奈多娜身体发光，自然不利。所以每次洛塔偷袭是不带黛妮儿的，只要说抹黑，奈多娜就知道什么意思。自然去一些安全的地方，等洛塔回来。
　　
　　    现在最安全的，自然就是大本营了。
　　
　　    “咱要蜂蜜。”
　　
　　    “额……”
　　
　　    洛塔眼肚子抽搐了一下，最后，还是把剩下的半瓶蜂蜜，递给了奈多娜。后者一脸开心，抱起玻璃瓶，飞回了营地。休吉拉抱着他，倒是没有回去的意思。
　　
　　    这让洛塔些奇怪，伸出爪子拉了休吉拉的意思。
　　
　　    “咱们不用回去，直接在门口集合，马上就要出发了。”
　　
　　    休吉拉说话的同时，又在自己腰包里取出了一小瓶子蜂蜜，塞入了洛塔手中。看来蜂蜜的份上，洛塔也不追问了。任由休吉拉抱着他走，他则打开木塞，甜食蜂蜜。
　　
　　    正如休吉拉说的，门口聚集了十几个人。
　　
　　    都是一身黑衣服，各自低矮，一半以上长相猥琐，一边长得帅气的盗贼们。
　　
　　    洛塔看了啧啧称奇。
　　
　　    盗贼这个职业，这颜值的两极分化优点严重啊。那些又矮又搓又猥琐的，倒是符合自身职业设定。那些帅比们做盗贼又是干什么呢？
　　
　　    这时候，他脑海中浮现出了这样的一幕。
　　
　　    一个盗贼去一个贵族小姐姐偷东西，结果暴露了。当他头罩拿下来那一刻，贵族小姐收回了大喊，反而双眼冒红心的看着。然后两人滚上床单，于是乎盗贼变成了采花大盗什么的……
　　
　　  &amp;nbp！你们这些家伙，是不是就这样打算的？！”
　　
　　    洛塔心里吐槽，表面上一声不吭。
　　
　　    他抬起头，看着带着面罩的休吉拉，也不知掉这小子长什么样子，接触了这么久了，他可是一只没有摘下来过面具。听蝶的意思，这小子加入他们小队后，就没有露出过真面目。
　　
　　    想到这里，他更好奇了。
　　
　　    伸出爪子，拉了拉休吉拉的面罩，把休吉拉吓了一跳。急忙拉开了他，防止他扯自己的面罩。
　　
　　    “别乱扯。”
　　
　　    “你丫的到底什么样子，神神秘秘的。”……
　　
　　    过了一会儿，人到齐后。一个留着飘逸卷发的，帅气逼人的盗贼走到众人面前，叼着一朵玫瑰，开始讲话：
　　
　　    “我，全世界最帅的男人，帅迪·布姚哺尧帝，是这次行动的负责人。由我帅气的我指挥行动，保证诸位顺利完成任务。”
　　
　　    洛塔一旁听得快吐了，好一个自恋狂。
　　
　　    只是让他没想到是，这个金发卷毛小白脸报上名字后，周围盗贼同伙一脸吃惊和激动。
　　
　　    “你……你你是……是帅迪·布姚哺尧帝？！”
　　
　　    那个帅迪一摇头，卷毛好像洒出无数星星点点，停顿了几秒后：
　　
　　    “没错，正是我本人。”
　　
　　    “天啊！你竟然也来这次行动了！”
　　
　　    盗贼们都激动起来了。
　　
　　    休吉拉和洛塔则是一脸懵逼。
　　
　　    
　　



第五十七章 内行话

“这个帅的不要不要的……呸，这个自恋狂是谁？”
　　
　　洛塔拉扯了下休吉拉的衣服，用爪子指了指那个被一区人包围，就差金色闪光的卷毛小白脸，喵呜叫唤了两声，想让休吉拉解释一下。
　　
　　休吉拉好像明白他的意思，纵了纵肩膀道：
　　
　　“我又不是盗贼，我是个剑客啊，不知道他是谁……”
　　
　　“喵……”
　　
　　看样子是个业内能忍啊，要不然这些盗贼怎么会如此激动？那一副任务已经拿下的激动，和抱上大腿有什么区别？这个金毛好像有两把刷子的样子。
　　
　　这对洛塔无所谓。
　　
　　他只是收起蜂蜜，捂住了眼睛。
　　
　　不想看到那个辣眼睛的卷毛小白脸。
　　
　　只是很快，他感觉休吉拉乱摸自己。
　　
　　“你干啥你干啥？我他喵的是浣熊，不是妹子，你乱摸什么！？”
　　
　　“奇怪了，你把蜂蜜玻璃瓶藏到哪里了？”
　　
　　洛塔挠了休吉拉一爪子，这小子吃痛了，才停下来无礼的举动。
　　
　　接下来，那个卷毛吹牛逼了有20分钟。
　　
　　至于说的什么，好像是他个人的各种伟大事迹。比如孤身潜入镇长家，偷了镇长女儿的内衣，完成了当地盗贼公会悬赏了一年的任务。又比如潜入魔法塔的仓库，袭击了一堆魔核，还顺便约了仓库管理员小姐姐，在魔法公会重地，坐着不可描述的事情，又或者偷拍了小镇公共女澡堂。
　　
　　听得洛塔一脑门黑线。
　　
　　他在想，先吐槽有人悬赏镇长女儿的内衣的事情呢？
　　
　　还是吐槽这个小子，把各种黑历史拉出来，当战绩显摆呢？
　　
　　然而他不知掉，盗贼们平时除了拆陷阱，搞各种机关外，开锁刺探情报外。剩余的时间，就是干这些如同黑历史的龌龊事情，偷窥偷拍改账本，放屁涂鸦搞破坏。
　　
　　盗贼公会暗地里开设这些任务，官方都没法管。
　　
　　所以盗贼什么的。
　　
　　很不受人喜欢的。
　　
　　最后，侦查小队终于出发了。
　　
　　月黑风高中，他们摸道哥布林营地边缘。
　　
　　圆圆的就看到山谷里，亮着通天火光，还不断有古怪的吆喝呐喊的声音。
　　
　　那个卷毛小白脸拿出一个地图，拿出一个水晶打开，乳白色的暗淡光辉，那竟是个小型魔法灯。
　　
　　他看了下之前刺探的情报。
　　
　　随后做出了安排：
　　
　　“西面侧翼山峰上有一个豁口，我们可以从那边潜伏进去，到时候留下一个人摸屁股，其他人掏底。掀裙子了，打黄鹂，到时候自己洗。开盘的话，打鸽子，有份子。”
　　
　　“是。”*n
　　
　　之后，十几个人直接绕道了西面山坡上。
　　
　　休吉拉有些紧张。
　　
　　全程抱紧洛塔，还钻着他的胳膊捏啊捏的，搞的洛塔很不满意，推了推休吉拉。
　　
　　休吉拉不会潜伏。
　　
　　但是蝶来的话，肯定是牵扯很多麻烦。他们可不想到嘴的肉丢了。于是硬着头皮让休吉拉上，反正他一身黑，存在感也低。等散开行动了，找个地方钻起来磨洋工就好了。不用进去刺探情报，到时候没有贡献，顶多没扣奖金而已。
　　
　　然而，事情的发展并不如意。
　　
　　十几个人到了西面豁口。
　　
　　几个刺客上去解决了放哨的哥布林后。就准备进入部落里，那个卷毛小白脸看了下人数，皱了下眉头，然后指着休吉拉说到：
　　
　　“人是奇数的，你带了宠物，那你这个宠物凑一组，在这里摸屁股。其他人两人一组，进场。”
　　
　　休吉拉听了就一脸懵逼了。
　　
　　“我……”
　　
　　“白屁股，打猫头鹰。红屁股，直接打八谷。其他人，走！”
　　
　　“喂……等下，那个……”
　　
　　休吉拉还想说什么，一群盗贼和刺客就已经从各个角落里，潜伏进了哥布林部落。只留下休吉拉和洛塔，一脸懵逼的站在夜风中。
　　
　　“洛塔……摸屁股是什么意思？掀裙子是什么意思？白屁股是什么意思？打猫头鹰是什么意思啊？”
　　
　　“喵？（我他喵的怎么知道？）”
　　
　　洛塔一脸懵逼，这些话明显是盗贼们的内行话。说的应该是遇到各种情况，怎么处理，但是……休吉拉不是盗贼，这些话他根本不懂内行的话啊！
　　
　　休吉拉顿时一脸绝望了。
　　
　　“完了，这下怎么办？”
　　
　　洛塔一脸蛋疼。
　　
　　不过从行动上推测。
　　
　　对方的意思，应该是断后吧。
　　
　　现在休吉拉只能祈祷人们回来的时候，什么都不会发生。要不然暴露了把事情搞砸了，到时候害了那些人的话……后果真不敢信。
　　
　　然而，有一句话叫做。
　　
　　怕什么来什么。
　　
　　就在休吉拉抱着洛塔，站在原地发呆的时候，忽然从他们来的方向传来了怪笑声。草丛也开始莎莎的震动起来。随后就是破空声袭来，一个石头直接向着休吉拉脑袋砸来。
　　
　　休吉拉身手也好，瞬间长剑长剑出鞘，格挡下来那块飞石。
　　
　　“是哥布林投石手！”
　　
　　周围草木沙沙作响中，一个个丑陋低矮的哥布林钻了出来。
　　
　　这一刻，休吉拉和洛塔都摘掉，这明显是掉陷阱里了。否则不会那些人刚进去，这些哥布林就从后面包上来了。对方估计早就发现了他们，故意引诱他们进去的。
　　
　　这一刻，洛塔都皱起眉口来了。
　　
　　走出来的哥布林，少说有15、6个的。虽然这些绿皮矮子很弱，但是架不住数量多啊。看身后哥布林部落一片安静。这些哥布林应该是，专门正对这片区域的暗哨一类的，现在还没有发出预警。如果换个正常的盗贼，这个时候应该打信号，示意同伴撤退了。
　　
　　但关键休吉拉是个战士啊。
　　
　　手里没有任何工具。
　　
　　瞬间又是几个石头飞过来，都被休吉拉格挡开来了。
　　
　　洛塔拉在休吉拉肩膀上，拉了拉他的衣服。
　　
　　“喵？（怎么办？）”
　　
　　休吉拉深吸口气，握紧手中寒光闪闪的长剑，直接摆出了一个持剑进攻姿势。语气变得冷峻和认真的说到：
　　
　　“没办法了，杀光它们吧。”
　　
　　“……”
　　
　　洛塔感觉蛋疼，他本想安安静静当一回贼。
　　
　　到头来，还是要正面刚啊。
　　
　　这时候，休吉拉身上忽然亮起一层薄薄的金色光芒，一闪而逝，察觉这一点后，洛塔一脸吃惊。
　　
　　“哎呦，看不出来。摸到中级剑士边缘了啊，这是什么斗气啊？……mmp！你他喵的又丢老子！”
　　
　　他吐槽都没完。
　　
　　休吉拉直接把他，丢了向那些哥布林。
　　
　　休吉拉自身化作一道金色残影，手中寒光闪闪的长剑，划出一片金白色的月牙，带着凌厉和冰寒的风。
　　
　　那是无畏战士的冲锋号角。
　　
　　
　　



第五十八章 裙下有吊

    帅迪蹲伏在地上，额头不断溢出冷汗来，把他的金色卷毛都浸湿了，贴在额头上。但是他现在都顾不上自己象形了，因为眼前的哥布林。
　　
　　    在摇曳的橘黄色火光下，一个2米多高大磅礴的身影站在那里，头上带着不知名野兽头颅装饰。青色的皮肤泛着一种油腻的光芒，裸露的上半身纹着红色的图腾。浑身的肌肉鼓起来，表面甚至都出现了垄沟，肌肉已经发达到一种夸张的地步。腰间绕着一串人头骨，挎着一个兽皮遮羞布。手中还拎着一个巨大象腿骨。
　　
　　    站在那里，仿佛一个小山丘一样。
　　
　　    对方的块头，并不能给帅迪多大压力。
　　
　　    重要的是这个哥布林的身份，五阶战争哥布林！
　　
　　    “该死，怎么会有这东西？！”
　　
　　    看着对方野兽透露下，那双冰冷带着智慧的目光，帅迪头皮都麻了。
　　
　　    这种哥布林之所以称为战争哥布林，是因为强大的统领能力，和不亚于认人类的智慧。所到之处，可以聚集起来一大批的哥布林来。那些松散而又愚昧的哥布林，在战争哥布林带领下，战斗力将会翻3倍不止。
　　
　　    因为，对方的智慧。
　　
　　    那个战争哥布林发出了一声冷哼，不屑的语气道：
　　
　　    “哼，人类，你们真以为我带领的部落，防御会如此疏漏吗？”
　　
　　    听到战争哥布林这句话，帅迪脸都黑了。和帅迪同行的那个盗贼，还有搞不清情况，慌张的说道：
　　
　　    “帅迪老大，我们掀裙子了！”
　　
　　    帅迪脸色却非常阴郁和难看，低沉的语气回答道：
　　
　　    “何止掀裙子了，这TMD是裙下有吊！”
　　
　　    “什么！？”
　　
　　    另外那个盗贼顿时大惊失色。
　　
　　    “快打红弹！让大伙跑！”
　　
　　    帅迪大声呐喊，他则直接掏出了烟雾弹丢了出去，几个烟雾弹砸在地上，瞬间爆炸，精准的覆盖了所有的火炬光芒，和周围哥布林的视线。单凭这一手，这个帅迪伸手了得。
　　
　　    另外一个贼拿出信号弹，一拉引线，一个红色的信号灯冲上了天空。
　　
　　    爆炸成一团红云，在黑暗的夜空里格外醒目。
　　
　　    “屁股那边怎么样？”
　　
　　    “留守的人没有发信号，不知道是白是红。”
　　
　　    “那就原路返回！”
　　
　　    原本安静的哥布林部落，随着红色信号灯升起，瞬间炸锅了。一下子变得人声鼎沸，看到信号的盗贼刺客，也不管不顾的飞速撤退。向着西方山豁口逃去。被惊动的哥布林们，则是各种围追堵截。
　　
　　    刺客和盗贼们也不吝啬道具，各种闪光弹臭气弹狂丢，希望直接脱身。
　　
　　    当人们汇聚道一起，冲到西面豁口的时候。
　　
　　    却发现这里静悄悄的。
　　
　　    而当初那个留守的人，站在原地，好像在发呆。
　　
　　    “发生呆啊！没看到红弹啊！快……额……这……”
　　
　　    帅迪刚喊了几声，就发现休吉拉脚下躺了一地的哥布林尸体，那数量少说也得20多个吧。哥布林这种东西，虽然战斗力也就见习战士的水平，但是架不住数量多啊。而且初级战斗力之间战斗力差距并不大。
　　
　　    一个初级战士，顶多同时对抗6个哥布林，差不多就是极限了。
　　
　　    而现在，而现在地上躺着的二十多个。
　　
　　    里面还有一个大哥布林，这东西可是有初级战士的实力啊。
　　
　　    这些尸体，身上都是利器砍伤。
　　
　　    一群刺客盗贼看着一地尸体，眼睛抽搐着。他们可是潜伏职业，偷袭能力一流，但是正面作战不到普通战士一半的实力，那眼前这情况……
　　
　　    “你……你，这是你杀的？”
　　
　　    “额，那个……我……”
　　
　　    一群人顿时看怪物的眼神看着休吉拉，后者吞吞吐吐的不知道如何回答，不过他们时间不多。
　　
　　    帅迪一挥手大吼道：
　　
　　    “没时间了，快走！”
　　
　　    然而当一群人顺着豁口向外跑的时候，没想到又是一群哥布林，从外面围堵了上来，而后方的哥布林也包抄上来。
　　
　　    “该死！用爆弹！别藏着噎着了！被堵住了我们就得死！”
　　
　　    一群人掏出手雷似的东西，顿时豁口爆炸声连天。
　　
　　    就在豁口打得热闹的时候。
　　
　　    洛塔则是蹲在在一个，用野兽头颅穿起的图腾柱上，摇晃尾巴看热闹。这些哥布林发现不了他，佣兵们被迫撤退了。但是他已经可以正常行动，他现在可是惦记着那些货物的。
　　
　　    “回去的找蝶问问，那个裙下有吊什么鬼？”
　　
　　    把这个问题记录道日志上，洛塔翻看了下自己的计划。
　　
　　    一来今晚上，趁着月黑风高，把这里的地图摸清楚，为明天的进攻做准备。
　　
　　    二来则是寻找飞龙商会口中的商品。
　　
　　    三是顺便挣点经验外快，随手解决一些哥布林。
　　
　　    他看了看那个战争哥布林。
　　
　　    这家伙的可是一个五阶魔兽呢，洛塔感觉中，他的实力并不是多么强的。和冰云翼虎比起来还不如，不过他的周围，围绕着一大群的小弟。各种各样的哥布林都有，近战、远程、祭祀，可谓是配置齐全。
　　
　　    一看就是一个比较依靠小弟的boss。
　　
　　    蹲在图腾上，仔细观察了一会儿。
　　
　　    他发现对方的警惕程度之高，可以说3米之内，必有守卫存在。这些哥布林身上有图腾，时不时有流光划过，肯定是有什么作用。
　　
　　    这可不是普通的野兽。
　　
　　    有智慧的东西都不好惹。
　　
　　    因为不知道他们会有什么神奇技能。
　　
　　    洛塔不确认这些东西的底细。
　　
　　    也不敢贸然上去刺杀这个战争哥布林，到时候偷鸡不成蚀把米可就惨了。他绕过战争哥布林，直接在哥布林部落里转悠了起来。在一个阴影走到另一个阴影中，倒是没有哥布林能发现他。
　　
　　    这些丑陋绿皮生物的巢穴，用骨头，木头，稻草，泥巴构建的。
　　
　　    一个个原始的圆顶茅屋散落着，还插着用骨头和兽皮做的旗帜，或者图腾柱子。
　　
　　    还有一点，这些家伙根本没有卫生概念。
　　
　　    遍地都是猎物干枯的黑色血，人或者动物的碎骨头，碎肉块，腐烂的植物，而更多的是遍地污秽排泄物。
　　
　　    洛塔下来看了一眼后，果断跳上上茅屋，选走房顶了。
　　
　　    打死他也不在地上走了。
　　
　　    会出臭出浣熊命的。
　　
　　    
　　



第五十八章 飞龙商会的宝物

在路过一处空地的时候，洛塔发现了堆积在空地中央是个大坑，随意堆积起来的杂物。仔细看去，有各种残破的衣服，木箱子，花瓶艺术品，散落的石头等等。乱七八糟的，什么都有。
　　
　　应该是哥布林们把抢来的东西堆积在这里。
　　
　　洛塔先环视了下附近，整个处于低矮区域周围都是围墙的大坑，有一些暗哨在盯着呢。那些暗哨藏在框子里，垃圾堆里，或是其他小窝棚里。一动不动，好像睡着了一样。在这种黑暗的夜里，想法发现这些藏起来的暗哨，几乎不可能。
　　
　　但是，洛塔启动暗影形态后，可以感知影子
　　
　　那些藏在黑暗偏僻角落里哥布林，他可以清晰的感受到。
　　
　　确认周围明暗哨的位置后，他就掏出了小花伞。
　　
　　“熊的力量！”……
　　
　　1分钟不到，他就完成了清场，8个哥布林死在他长枪下。只是那些哥布林太脏太臭了，他不想吃。击杀和击杀手段一共给了没2000经验。
　　
　　清场后，他就跳到坑里搜索了起来。
　　
　　里面的东西乱七八糟的，明显是被哥布林翻找过的，他大概的搜藏了一下，却没有找到什么有价值的东西，都是乱七八糟的破烂。
　　
　　不过，他发现了几个空箱子。
　　
　　箱子上有着飞龙公会的印章。
　　
　　明显，里面的东西被取走了。
　　
　　里面的东西是什么他不知道。但是那些东西最有可能流动的方向，自然就是那个战争哥布林手中了。那个战争哥布林，肯定会把一些好东西，藏在自己的小金库之类的地方。
　　
　　他转了一圈，最后还是回到原点。
　　
　　再次部落中心，战争哥布林居住的一个大帐篷前。
　　
　　这个点了，帐篷里还亮着光，不断有各种西里古怪的叫声传来。好像是在唱歌，洛塔直接跳到房顶上，从顶部排烟口向下看去，然后看到了辣眼睛的一幕。
　　
　　只见下方，一些瘦弱留着长头发的哥布林。
　　
　　穿着人类的花裙或者泳衣。
　　
　　围成一圈，风骚的扭着屁股。
　　
　　那些哥布林的长相……
　　
　　哎呦，c，比基拉穿丝袜裙子跳极乐净土还特么有冲击力。
　　
　　洛塔险些看吐了。
　　
　　“系统，快打个马赛克！”
　　
　　【本系统没有那功能。】
　　
　　“妈蛋，我的眼睛。”
　　
　　那个战争哥布林，那这个骨头酒杯，喝着从人类哪里抢来的酒。看着那些载歌载舞的母哥布林，嗷嗷的叫唤。很快，那个战争哥布林拉过一个穿泳衣的母哥布林，两个绿皮怪上了吱呀作响的木床，开始了造哥布林运动。
　　
　　洛塔转身就走了。
　　
　　他不打算看着辣眼睛的一幕，他决定先把这附近搜算一圈，看看能不能发现隐藏的小金库。
　　
　　只是结果一无所获，还被臭的两眼泛白。
　　
　　最后弄个了个木片夹住了鼻子，才好受了一些。
　　
　　经过一番排查，他只能把目标锁定在，那个辣眼睛的搭帐篷里。小金库最可能的地方，就是在帐篷里。里面造哥布林运动还在继续，鸭子叫一般的嘎嘎声，还有木床吱呀声音，简直就是心灵污染。
　　
　　还好帐篷里的火已经熄灭了，黑乎乎的，看东西很模糊。
　　
　　洛塔深呼吸后，直接暗影行走下来了。
　　
　　在暗影斗篷的保护下，无视嘎嘎叫的声音，在屋内展开了搜搜。最后，他在吱呀作响的木床下面，发现了一处暗门。
　　
　　“果然在这里。”
　　
　　发现这一点后，洛塔立刻用触手变出刀子，在木门上弄出了一个鸡蛋大小的窟窿。然后借助暗影斗篷虚空体积无视，他直接向鸡蛋大小的窟窿里钻。先是鼻子伸进去，然后脑袋，半截身子倒插在木门上。
　　
　　下面虽然没有光。
　　
　　但是洛塔勉强可以看到东西，是一个向下的斜坡。
　　
　　他使劲蹬腿，向下挤。
　　
　　后半截身子彻底挤了进去。
　　
　　整个过程就像就像动画片里演的那样，明明一个大块头，却愣是蹬腿钻入一个小洞里。
　　
　　这就是暗影斗篷变异后，提供的体积无视能力。
　　
　　完全钻进来，他掏出一个荧光石照明。
　　
　　普通人眼中荧光几乎没有光，但是这东西对洛塔来说，在黑暗中就像一个油灯，撒发出的荧光照明足够了。
　　
　　拿着荧光石向下走。
　　
　　地下洞穴映入他眼中的时候，他险些被闪瞎眼睛。
　　
　　因为仓库全是金光闪闪的反光！
　　
　　堆满了硬币、宝石、首饰、武器铠甲和其他乱七八糟的东西。
　　
　　真·小金库！
　　
　　经过最初的吃惊后，洛塔险些笑出声来。他一个飞扑就趴在了硬币堆上，抓起一把来看了看，却发现这些硬币。并不都是金币，而是银币和铜币居多。金币只有很少的一些掺杂在其中。
　　
　　“切，白激动了，我还以为一大堆金币呢。”
　　
　　不满的丢下硬币，他开始扫荡这个小金库。
　　
　　这里面的东西，都是哥布林打劫，或者打猎来的。里面东西多又杂，各种硬币外，各种宝石和首饰，各种魔兽的魔核，或者一些皮毛骨头。洛塔甚至发现了用盒子装着的女性内衣……
　　
　　此外，里面还有一些，他看来是垃圾的彩色石头，玻璃瓶和武器防具。
　　
　　那些系统都不给评价的装备，他都懒得看，更不屑去拿。
　　
　　值钱东西都拿了，魔核直接吃到。
　　
　　因为储物空间不够了。
　　
　　他一共就1立方的空间，丢出了很多杂物，可是依旧不够用。个人空间塞得满满的后，地上还有很多看起来价值不菲的东西。
　　
　　背包不够，是所有人的痛。
　　
　　“系统，你能给升级下储物空间吗？”
　　
　　【自个找空间类物品，通过吞噬。你就可以获得其空间，任务是不给你的。】
　　
　　“好吧……”
　　
　　洛塔无奈了。
　　
　　只能再次精挑细选，选宝石，选首饰，或者黄金打造的艺术品。在过程中，他在一堆硬币下，发现了一个精致的金属盒子。这个盒子上印着飞龙公会的标志，看起来就不简单。
　　
　　他眼睛一亮。
　　
　　急忙打开盒子，里面红色绸缎上，放着一个银色戒指。
　　
　　戒指上镶嵌着一块淡紫色的宝石，还镂刻着奇异的镂空花纹，是非常的精致漂亮的艺术品。
　　
　　一看就是出自大师之手。
　　
　　“就一个戒指？也没发现其他的飞龙商会的东西啊……”
　　
　　【笨，这是个空间戒指，里面装着东西呢，你吃了还能给你加储物空间的大小，你就偷着乐吧！】
　　
　　
　　



第六十章 爆炸升级

洛塔直接把那戒指丢入嘴里了，一口吞了下去。
　　
　　【吞噬获得人造空间，个人空间体积增加2立方米。】
　　
　　他打开个人空间一看，那些戒指里的原有东西，都跑到了他个人空间里。系统提供的这个吞噬空间装备的技能，可是非常的bug的。吃了长空间，里面的东西还能直接掠夺过来。
　　
　　这可不得了。
　　
　　洛塔直接把寻找空间装备，计入自己的日志里。
　　
　　一堆被封在冰块中的黑色小球，另外还有三个银色的金属立方体。
　　
　　“咦？这是什么？”
　　
　　洛塔取出那些小球，用触手在冰面上凿开一个洞，取出一个黑色的小球。小球如同乒乓球大小，黑不透光也不反光。在他取出小球的时候，系统的提示也弹出来了。
　　
　　【极冰墨鱼卵，评级：黄金-下级。物品介绍：一种罕见的而强大的极冰墨鱼的卵，条件允许的话，可以孵化出小墨鱼。里面蕴含着强大魔力，是一种非常优秀的魔法阵材料。这是活的，处于假死状态，可以直接吞噬获经验。】
　　
　　“哎呦呵~”
　　
　　洛塔眼睛一亮。
　　
　　黄金级别的东西材料啊！
　　
　　他直接丢了一个倒嘴里，一口吞到肚子里。
　　
　　【吞噬获得3万经验。】
　　
　　“3……3万？这么多！？”
　　
　　洛塔眼珠子险些瞪出来，一个三阶魔兽最多才给1万经验的。
　　
　　这么一个小球，直接给3万？
　　
　　【极冰墨鱼是7阶魔兽，母的会把自己所有力量，都注入卵中，自己死去。公的负责守护卵成长。正式因为蕴含着极大的魔力，才被用作一种优秀的魔法阵材料。】
　　
　　“喵哈哈！”
　　
　　洛塔直接搬起那冰块的极冰墨鱼卵，咕咕的往嘴里倒了起来。
　　
　　系统经验疯狂的开始刷屏起来。
　　
　　【吞噬获得3万经验。】
　　
　　【吞噬获得3万经验。】
　　
　　【吞噬获得3万经验。】
　　
　　……
　　
　　【等级提升到22级，获得1属性点，恭喜升级。】
　　
　　……
　　
　　【等级提升到23级，获得1属性点，恭喜升级。】
　　
　　……
　　
　　【等级提升到24级，获得1属性点，恭喜升级。】
　　
　　吃完了以后，洛塔挺着一个大肚子躺在地上，不雅的打着饱嗝。一下子吃了那么多蕴含魔力的东西，他感觉有些消化不良。
　　
　　之前这里丢了一地的魔核，就给了他差不多一级的经验。
　　
　　加上那些极冰墨鱼卵，瞬间连升3级。
　　
　　“还有没有这东西了，再给我……再给我来一打！”
　　
　　打开属性栏分配了下属性。
　　
　　【姓名：洛塔】
　　
　　【称号：无冕之王（注:称号可更换。）】
　　
　　【等级：24级】【下一级所需经验：305021/5000000】
　　
　　【种族：影子浣熊】
　　
　　【生命：185/185】
　　
　　【体力：315/215+100】
　　
　　【暗影魔力:190/190】
　　
　　【虚空能量：13/13】
　　
　　【四维属性：力量25，敏捷40，体质25，精神40】
　　
　　【自由属性点：0点】
　　
　　【状态:吃饱撑的，速度减少30%。消化不良，蓝瘦香菇。】
　　
　　魔力因为猫之瞳，直接提高100点。
　　
　　300多点的魔力，他现在都可以随意丢尖啸冲击玩。
　　
　　“吃这些东西，竟然给这么多的经验。”
　　
　　【你差不多吃了一个7阶魔兽，你说呢？】
　　
　　“看来以后我要改行做大盗了，简直暴利啊！”……
　　
　　吃太饱，洛塔就在地上打滚消化，一边和系统聊天。过了好久，他才恢复了正常体型。站起来跳了跳，感觉是神清气爽，身轻如燕。这一次洗劫，竟然给他带来了如此丰厚的回报，这让洛塔贼心起来了。
　　
　　自己这天然黑眼罩不用的话，岂不是浪费？
　　
　　看来八方小镇要好好‘扫荡’一下下。
　　
　　他又拿出了空间里其他三个金属立方体。那些墨鱼卵和这些金属立方体放在一起，肯定也是好东西。就在金属立方体拿出来的时候，系统提示标记出现了。
　　
　　【发现进化组件。】
　　
　　系统标记的是其中一个金属立方体。
　　
　　这些金属立方体成银白色，规规矩矩的立方体，长宽高大概各有10cm。表面镂刻着细密的金属花纹，有一面上，还有一个奇怪的罗盘，看上去是个八卦罗盘。整个金属立方体看上去仿佛一件艺术品，拿来手里还挺重的。
　　
　　翻看了一下，洛塔没有找到什么可以打开的地方。
　　
　　“我要吃这东西吗？”
　　
　　【你不怕噎死就吃，这是盒子，里面有东西。】
　　
　　“哦，这样啊。”
　　
　　他使劲摆了摆，却发现根本打不改。他又掏出小花伞，想了想又放弃了。头顶上木床吱呀声和诡异的叫声可是没有停的，这里弄出点动静万一被发现了……他决定出去了再拆。
　　
　　消化了一会儿后。
　　
　　他再次从那个小孔里钻出去。
　　
　　头上的吱呀和诡异叫声还没有结束。
　　
　　他暗影行走直接跳到房顶上，抽了抽黑暗中辣眼睛的一幕。实在受不了准备喷一口，结果刚准备他就停顿了下来。因为他想到一个时期。那就是他如果使用尖啸冲击，不一定能杀了这玩意。
　　
　　也就是说0收益。
　　
　　但是如果换一个角度，自己释放暗影纳虫群，去攻击那些普通哥布林的话。
　　
　　最后，洛塔选择后者。
　　
　　不见兔子不撒鹰~
　　
　　他远离这个战争哥布林的帐篷，这里有很多祭祀的，他释放技能有可能被发现。直接道部落的另一头，站在一个茅屋顶部，洛塔体内影子魔力开始涌动。月光撒下来，地上他的影子扭动着，扩散，覆盖了一片地面。
　　
　　漆黑的阴影中。
　　
　　一个个纳虫浮现出来，无声无息的飞到空中，再落到周围地面建筑上。
　　
　　洛塔小心控制魔力，把更多的魔力，用在构建纳虫数量上。
　　
　　单个纳虫攻击力很多，但是却可以延长存在时间到1分半，数量增加一倍。几个呼吸不到，四周全都是秘密秘密的纳虫。感觉有个5、6百个后。他一声尖啸，发动了攻击指令。
　　
　　霎时间，在嗡嗡声音中。
　　
　　一团黑色的龙卷风出现，在哥布林部落里疯狂肆虐起来。
　　
　　他则直接逃走，顺着西部的缺口离开。
　　
　　耳畔则是系统不断的提示声音。
　　
　　【成功击杀哥布林，获得经验50点。击杀手段评定：纳虫分尸，额外奖励60点经验。】
　　
　　【成功击杀哥布林，获得经验50点。击杀手段评定：纳虫分尸，额外奖励60点经验。】……
　　
　　“系统，给我统计数量。”
　　
　　【7、8、9……】
　　
　　洛塔返回佣兵营地时，系统统计中哥布林死亡数终于不动了。
　　
　　【71个，获得8450点经验。】
　　
　　“……这，太少了吧……”
　　
　　
　　



第六十一章 戒备

这蚊子腿，洛塔都不想要了。刚才一个墨鱼卵就3万经验的，现在击杀71一个，就给8000多，就算吞噬了尸体，也不过5万。击杀弱小魔兽怪物，性价比太低了。
　　
　　大晚上的，佣兵驻地却灯火通明。
　　
　　这里的佣兵大半都醒着，小心戒备着。
　　
　　洛塔有些懵，不知掉这些人不休息为第二天准备，现在戒备个什么劲？
　　
　　他直接找了黛妮儿，发现五个人都没有睡。看到洛塔后，黛妮儿惊喜的扑上来，紧紧的抱住了他。一边抚摸一边诉说道：
　　
　　“洛塔！你去哪里了？只有娜娜回来，也不见你。吓死我了，不要乱跑啊。召唤你也不回应，要不是契约还在，我还以为以为你……”
　　
　　一旁的休吉拉看到洛塔，也松了口气得样子。
　　
　　当时他把洛塔丢向哥布林的时候，洛塔可是忽然消失，最后他一人砍翻了一片哥布林。可是却找不到洛塔了，他想去找的时候。帅迪就带人返回来，哥布林部落有战争哥布林，已经被发现了，他只能跟着大部队返回。
　　
　　偷偷带洛塔去的事情，他都不敢和其他四人说。
　　
　　心里非常担心洛塔的安危。
　　
　　黛妮儿情绪激动的表达担心，洛塔心里还是挺高兴的。
　　
　　“没事，这不行回来了吗。”
　　
　　“娜娜说你去摸黑了，那是干什么？”
　　
　　“额……”
　　
　　洛塔看向奈多娜，这小精灵正趴在黛妮儿头上，晃悠着小脚丫。看到洛塔看她后，嘻嘻一笑，抖动翅膀甩出一片花粉来。表示自己很无辜，洛塔则是抽动了下自己的鼻子，表示自己不高兴，你泄密了。
　　
　　奈多娜顿时失落的收拢了翅膀。
　　
　　“摸黑……摸黑就是……就是……就是字面意思呗。”
　　
　　洛塔自然不会说事情，急忙转移话题。
　　
　　“这个点了，营地里怎么都不休息？明天不是要进攻吗？”
　　
　　“这次哥布林部落里，有少见的战争哥布林。乔纳森队长已经连夜去搬救兵了，我靠我们着一些人是打不下来的，必须有高阶战斗力的支持才可以。至于为什么不休息，战争哥布林可狡猾了，我们需要防备偷袭。以前有过这种案例的，佣兵团围剿战争哥布林所在的部落，结果第一天晚上被偷袭团灭。大家都不敢睡的。”
　　
　　“哦，这样啊。不用担心，那绿皮……”
　　
　　洛塔刚想说那绿皮在造哥布林，不过这样不就露馅了。他急忙改口道：
　　
　　“附近没有任何哥布林活动的迹象，我刚从远处回来，放心休息吧。”
　　
　　小队的五个人都围了上来。
　　
　　说起了另一个事情。
　　
　　“洛塔，想不道你还会做饭，而且做的那么好吃！”
　　
　　“为什么你那汤会发光！”
　　
　　“蜜儿还想吃。”
　　
　　三个妹子是双眼放光，抱着洛塔问东问西，洛塔自然是各种借口胡塞过去不给回答。然而……
　　
　　蝶伸出一根手指，兴奋的说到：
　　
　　“以后咱们小队的厨师任务，就交给你了！”
　　
　　洛塔：“我……”
　　
　　他感觉自己是搬起一块青色的石头，然后把自己的脚给砸肿了。
　　
　　对这个提议，其他四人全票通过。
　　
　　洛塔本来是拒绝的，但是耐不住几个人软磨硬泡啊。他摇头拒绝，可是三个妹子为他，各种请求撒娇什么的，最后，洛塔架不住了，只好答应下来。这样也好，以后可以做自己想做的吃的，不用再吃什么乱七八糟的西餐。
　　
　　“炊事员就炊事员，军队里战斗力最强的就是厨子！没有之一！”
　　
　　他点头答应后。
　　
　　可蜜儿开心亲吻他的鼻尖，给了他一个拥抱，然后抱着他转圈圈。只是很快就安静下来了。营地内灯火通明，佣兵们都小心戒备着，防止战争哥布林晚上来偷袭。营地里的气氛有些压抑。
　　
　　在这种戒备中，随着时间的流失。
　　
　　人们越来越困，越来越多人扛不住睡觉去了，三个妹子直接挤在一起睡着了。不过都穿着衣服，拿着各自的装备，随时准备战斗。
　　
　　洛塔小心翼翼的拉开可蜜儿的小胳膊。
　　
　　生怕吵醒了她。
　　
　　这小萝莉抱着自己各种不撒手，他感觉自己都快成专属玩偶了。
　　
　　从小萝莉怀中推出来，看了看三人。
　　
　　洛塔准备离开的时候，发现休吉拉盯着他看。注意到这小子的视线后，他翻个白眼。对今天休吉拉丢他的事情，表示不满和鄙视。
　　
　　休吉拉则伸手，试图抓他。
　　
　　被洛塔伸出爪子威胁。
　　
　　只能珊珊的收回去了手，他还是凑了上来，小声问道：
　　
　　“你晚上去哪里了？”
　　
　　“喵喵喵。”
　　
　　洛塔无意义的叫了两声，他直接扭头走了，甩了个大尾巴给休吉拉。
　　
　　离开营地，钻入远处的一个小树林里，他迫不及待的掏出了那三个金属盒子。翻看了两下后，直接变出了小花伞来，准备来个暴力破除。
　　
　　“熊的力量！”
　　
　　小花伞尖端打在金属盒子上，发出刺耳的碰撞声，但是盒子却完好无损。
　　
　　“哎呦？这么硬？”
　　
　　洛塔伸出触手，固定好金属盒子，直接启动了暗影形态+肾上腺爆发，全力刺出。
　　
　　当！
　　
　　刺耳的声音，震的他耳鸣。
　　
　　然而那个金属盒子依旧完好无损，甚至划痕都没有留下。这可把洛塔吓了一跳，他对自己的小花伞攻击可是信心满满的，这一枪下去，保证半米后的钛合金板都能直接戳个对穿的。
　　
　　但是却奈何不了整个小小的金属盒子。
　　
　　他在气馁的同时，也好奇盒子里的东西了。
　　
　　到底是上面东西，才会用如此特殊而又坚硬的盒子装呢？
　　
　　抱着不服的心态，他再次举起小花伞。
　　
　　这一次，他动用了虚空能量，聚集聚精会神的引导下，体内那股紫色的力量涌现出来，顺着小花伞旋转流动而上，最后在尖端凝聚。黑色的小花伞尖端，变成了炫目的紫色。
　　
　　随后一枪刺出。
　　
　　炫目的紫色画出一个光带，戳在了盒子上。
　　
　　然而。
　　
　　当！
　　
　　这次盒子上留下了一个明显的白印，但是依旧没有被破坏掉。虚空能量都奈何不了这个盒子啊！
　　
　　他拿着小花伞疯狂的破坏起来。
　　
　　
　　



第六十二章 防御战

    插了半天的结果，洛塔累的趴在地上直吐舌头，但是那个银色的盒子，和只是留下一些痕迹。根本无法造成破坏。
　　
　　    “妈呀，这到底什么东西做的，这么硬？”
　　
　　    没办法，他只好放弃暴力破除的打算。
　　
　　    等回去了，调查下这是什么东西，想办法打开来。用这么安全的方式密封，里面的东西肯定不会差吧。
　　
　　    就在他收起盒子，准备返回营地的时候。
　　
　　    忽然，他察觉到了一些异常。
　　
　　    那就是远处有不断有鸟类飞起，这可是大晚上的，必定是有东西惊动了它们！察觉这点后，洛塔立刻向那个方向赶去。
　　
　　    他走在阴影中。
　　
　　    很快发现了情况。
　　
　　    是哥布林！
　　
　　    好多哥布林，它们穿戴着整齐的装备，在森林底部小心翼翼的前进着。而前进的方向，自然就是佣兵团驻地了。
　　
　　    洛塔抬头，看了看天色，月亮已经沉下去了。
　　
　　    黎明将至。
　　
　　    “难怪佣兵团那么紧张，这战争哥布林真是狡猾的家伙！”
　　
　　    洛塔暗骂了一声，人在黎明的时候才是最困，注意力最不集中的时候。选择这个时间段偷袭，也是最好的时刻。这些东西是他上辈子知道的，这个世界的人懂不懂他不知掉，但是那个战争哥布林把握这一点，让他感到不可思议。
　　
　　    他立刻返回营地。
　　
　　    戒备了一晚上，没有好好休息的佣兵们，已经躺下了很多。
　　
　　    要是哥布林这么充进来，肯定打的这些人措手不及。
　　
　　    洛塔也没感到愤慨，毕竟是有些佣兵，乌合之众又不是正规军队。他来到小队驻地。五个人想着都睡着了，及时霸波，靠在一个石头上闭着眼睛。
　　
　　    他直接跑到休吉拉身边。
　　
　　    这小子在火堆旁蜷缩成一团。
　　
　　    至于为什么挑休吉拉，因为好暴力叫醒，而且，不知道为什么，这小子对自己的话很信任。如果黛妮儿的话，可能还会犹豫的，毕竟那妮子的性格有些胆小。
　　
　　    伸出尾巴，啪啪抽了两下。
　　
　　    把休吉拉给吓醒了。
　　
　　    “啊啊？！怎……怎么了？洛塔你干什么？”
　　
　　    洛塔直接掏出一个树枝，在地上飞速画了起啦，很快一个简笔画出现了，一群小人拿着东西冲向一堆帐篷。他又指了指哥布林部落方向。休吉拉看了看，立刻明白。
　　
　　    “哥布林进攻来了？！”
　　
　　    洛塔使劲一点头。
　　
　　    休吉拉立刻跳起来，大喊了起来：
　　
　　    “敌袭！”
　　
　　    整个营地都被惊动了。
　　
　　    沉睡中的人们立刻清醒过来，拿起自己的武器戒备着。乔纳森队长冲了出来，开始指挥人们列阵。因为战争哥布林的出现，乔纳森昨晚就和人们协商好。开战他一人指挥，否则的对付对方又组织的进攻，各自为战的话很容易被直接团灭的。
　　
　　    “盾战到外围，战士分布侧翼，弓箭手游击，牧师和法师集中在里面……”
　　
　　    等人吗在混乱中准备好的时候。
　　
　　    却发现外面空荡荡的，一阵风吹过，清晨的冷空气灌了人们一脖子。有一个人不满的抱怨：
　　
　　    “妈的，哪有哥布林？谁乱拉警报……”
　　
　　    抱怨还没有完，侦查的盗贼刺客们，连滚带爬的返回来了。
　　
　　    “报告！北侧发现大量哥布林，到处都是！它们打过来！”
　　
　　    这下子没人抱怨了，所有人都紧张的戒备，注视着北面的森林。不一会儿，草木沙沙作响，一个个绿色的哥布林出现在众人视野中。可能是看到佣兵们全神戒备，这些哥布林愣了愣，一时间没有发动攻击。
　　
　　    只是过了一小会儿，它们便在低沉的呜呜声中，怪叫着想营地发动了攻击。
　　
　　    佣兵营地选择的时候，就选择的一个高处，易守难攻。
　　
　　    现在正合适防御战。
　　
　　    盾战按照要求，在外面形成一片盾墙，战士穿插其中。弓箭手和魔法师在后方进行远程攻击。
　　
　　    乔纳森不断大喊着，来约束这些佣兵们。
　　
　　    毕竟他们习惯各自为战，现在合作起来，难度很大的。
　　
　　    “盾战不要移位，你们就是一道墙！你们职责就是保护，你们要是被冲散，那后面的远程职业就无处可逃走，到时候都得死！战士们不要冲出去！我们是防御战，该死的！退回来！”
　　
　　    战斗还没开始，乔纳森维持阵型都难上加难。
　　
　　    这时候，在营地中心。卷毛小白脸帅迪则是带着几个刺客，走到休吉拉身边时，冲他一招手。
　　
　　    “你跟我来。”
　　
　　    休吉拉有些伸出手指，指了指自己的鼻子。
　　
　　    “啊？我？”
　　
　　    “要不然呢，一会儿开打我们正面是没作用的。只能潜伏出去偷袭，看看有机会斩首没有。”
　　
　　    “我……是……”
　　
　　    休吉拉没法，只好跟上去。是走前，他想拉上洛塔的。但洛塔一摇尾巴拒绝了，他要保护在的黛妮儿身边的。
　　
　　    前线，大战一触即发。
　　
　　    哥布林乌拉乌拉的冲来。
　　
　　    牧师释放了加持魔法后，站在高处的魔法师和弓箭手们，发动了第一波攻击。零碎的弓箭，还有各种低级元素攻击，火球风刃什么的砸了出去，在哥布林里掀起一片腥风血雨。
　　
　　    洛塔蹲在黛妮儿脚下，看着黛妮儿的施法攻击。
　　
　　    这妮子开始还紧张，施法时间延长，用了４秒才释放出一个改良的水箭术。改良后的水箭激射而出，瞬间在一个哥布林脑袋上开了个洞，白花花的脑浆砰撒了出来。水箭去势不减，再次洞穿了后方一个哥布林的心脏。插在地上才消失。
　　
　　    这威力，周围人释放的魔法都强力。
　　
　　    普通的火球风刃什么的，基本只能消灭或者重伤一个哥布林。
　　
　　    黛妮儿稳定了心神后，施法速度也慢慢上去。
　　
　　    ２秒一个的水箭术开始疯狂扫视。
　　
　　    改良后的水箭术，如同一个个的狙击枪子弹，经常性的穿死两个。洛塔提醒下，黛妮儿也发现了这一点，攻击立刻有了选择性。专门挑那些排成一串的进行攻击。
　　
　　    最多的一次，直接穿了４个哥布林。
　　
　　    面对人类的远程攻击。
　　
　　    哥布林们也反击，投石手扔出一片石头来进行打击。
　　
　　    只是佣兵这边早有准备。
　　
　　    牧师直接释放护佑之盾，透明的罩子笼罩起魔法师，保护他们不被攻击。
　　
　　    冲在前面的哥布林们，也撞在了前排盾战上，直接进入了肉搏战。
　　
　　    “稳住！稳住！盾战不要动，不要放哥布林进来，牧师集中给恢复，护佑给战士，战士们不要冲出去！杀了冲击进来的哥布林，保护魔法师和牧师！”
　　
　　    
　　



第六十三章 你们小队的牧师真厉害

    “这个乔纳森是个人才啊。”
　　
　　    全程旁观的洛塔感叹，能短时间内，把一群松散的佣兵组织道如此水平，也不亏坐上八方小镇警卫队队长的地位。
　　
　　    虽然佣兵们因为开始配合不利，放进来一些哥布林，但是很快就被扑杀。也有一些战士们也因为控制不住，冲出了防御圈。结果被分分钟被乱刀砍死，之后再也没有人敢乱来了，乖乖的呆在防御圈里。
　　
　　    哥布林一波波的进攻，甚至有哥布林祭祀，释放一些火球冲击什么的。
　　
　　    但是乔纳森指挥下，牧师和盾战成功砍下来。
　　
　　    五人组分散人群里，除了黛妮儿站位正确外。
　　
　　    霸波到了盾战里，只是在第二线；可蜜儿在牧师阵营里，因为现场混乱，倒是没人注意到她打酱油；蝶呆在战士中，拿着一把短剑冲样子；休吉拉被那个帅迪拉走了，也不知道如何了。
　　
　　    洛塔也是全场看戏。
　　
　　    他又做不了什么。
　　
　　    黛妮儿把魔力放完后，才停下来休息，在牧师的精神祝福中，快速恢复精神力。
　　
　　    洛塔伸出爪子拉了下这妮子的长袍，嘱咐道：
　　
　　    “下次不要把魔力放完，留意点防止意外。”
　　
　　    “知道啦~”
　　
　　    黛妮儿刚回答了一声，战况就发生了突变，哥布林们忽然从后方防御薄弱的地方，发动了突击。
　　
　　    数个哥布林祭祀联合释放火焰爆弹，虽然威力不大，但是冲击力强大。直接冲散了前排后。随后，普通哥布林在一只大哥布林带来下，已经祭祀嗜血术夹持下，双眼猩红，挥舞着手中各种武器，怪叫着冲出来。
　　
　　    它们的目标是牧师！
　　
　　    因为事发突然，防御圈瞬间被撕裂了。
　　
　　    几个留守圈中的战士，瞬间被扑上来的哥布林分尸。
　　
　　    一直躲在安全地方的牧师们，直接暴露。
　　
　　    近距离下，魔法师和弓箭也不敢随意开火，四面八方都是自己人，很容易误伤的。
　　
　　    前方指挥的乔纳森，立刻发现了事情的严重性，大喊道：
　　
　　    “水系用震荡水波，土系用流沙术！最后一排战士回防！快！”
　　
　　    法师们立刻释放了控制魔法，土系流沙把一片地面变成了行走艰难的沙地，对于哥布林行动起了很大阻碍。水系魔法师则是释放低级控制魔法，震荡水波，一圈圈的冲击水波扩散到哥布林身上。但是对方嗜血夹持下，减速效果微乎其微。
　　
　　    黛妮儿施法是后发先至。
　　
　　    最先降临在哥布林头上的，不过没有研究过这个魔法，她的魔法效果只是施法快而已。
　　
　　    洛塔看着流沙术，发现那并不之真的沙子，而是被土元素搅动的地表，看上去像是沙子而已。这个发现，让他脑海中灵光一闪，立刻对黛妮儿说了起来。
　　
　　    黛妮儿听了洛塔的话，眼睛一亮。
　　
　　    立刻开始低头释放技能，她用最后一点魔力，释放了一个没有伤害的技能：
　　
　　    急雨术。
　　
　　    一片雨水冲下去，瞬间把那些哥布林浇了透心凉。
　　
　　    黛妮儿身边的一个火系法师，顿时不满了，大喊道：
　　
　　    “你仿这个技能干什么？给它们洗澡啊？！”
　　
　　    然而下一刻，他就说不出话了。
　　
　　    因为黛妮儿召唤出的雨和地面泥土混合，瞬间变成了一片泥沼，哥布林前进速度直接被拉下来了，有些陷入淤泥中，动弹不了。两个低级魔法联合，形成了酷似中级魔法泥沼术的效果。
　　
　　    “这……还有这种操作？！”
　　
　　    周围人都惊呆了。
　　
　　    震惊后，就是激动。
　　
　　    牧师们立刻撤退，和前方赶回来的战士回合。
　　
　　    眼看哥布林这次突击要无功而返了。
　　
　　    哥布林里带头的那个身高有1米8，拿着狼牙棒浑身肌肉的大哥布林一声怒吼，直接从泥沼中跳出来。挥舞着狼牙棒从天而降，向着最近的牧师脑袋砸去。这爆发性的一击跳斩，出乎所有人意料。
　　
　　    “小心！”
　　
　　    被攻击的那个女牧师已经傻在原地，看着如同小山一样，举着狼牙棒砸下来的哥布林，脑子一片空白。
　　
　　    就在所有人认为，这个牧师妹子要血溅当场。
　　
　　    然后大哥布林单方面屠杀之时。
　　
　　    一个小圆盾忽然出现，挡在了她面前。
　　
　　    那是一个身穿祭祀长袍，却拿着盾牌和短剑的娇小身影。
　　
　　    正是可蜜儿。
　　
　　    小圆盾精准的格挡在狼牙棒面前，随着盾牌发力引导。那从天而降的毁灭一击，直接引导了一旁，重重的轰击在了地面上，地面泥土飞剑炸开一个大坑。
　　
　　    格挡开那一击跳斩后，可蜜儿可爱的娃娃脸上，带着以往没有的认真。迅速至极，用手中的小盾牌，冲着哥布林的膝盖，发动了迅速的三次撞击，而且一次比一次力量大。最后一次盾击，只听咔嚓一声，竟然骨头断裂声音。
　　
　　    那哥布林顿时失衡，半跪在地上。
　　
　　    可蜜儿脚下踏地，直接踩出一个小脚印来，极速跳起来，盾牌带着一层光晕重重的撞在哥布林下巴上。清脆的骨头碎掉声，几乎传遍了全场。随后，她收盾，手中短剑直刺而出，速度之快。光芒一闪见，短剑已经洞穿了大哥布林的喉咙。
　　
　　    可蜜儿抽出长剑。
　　
　　    大哥布林捂着自己喉咙和破碎的下颚，一脸不可置信的到了下去。
　　
　　    周围陷入了短暂的死寂中。
　　
　　    回防的一个盾战，看到这一幕后，惊愕的脱口而出：
　　
　　    “偏转格挡！三连盾击！野蛮冲撞！还能直接上处决！我的天啊！这……这……”
　　
　　    这个盾战惊愕的无以复加了，可蜜儿几个技能熟练和衔接程度，已经让他瞠目结舌了。单纯那个偏转格挡，就惊艳无比。偏转格挡可是四两拨千斤的技能，需要使用者有极高的眼力和控制力，才能够用很小的代价，来扭转改变敌人强大的攻击。
　　
　　    是盾战里高玩和普通人的一个分水岭。
　　
　　    三连盾击是一种加速控制技能，三次攻击会一次比一次力量大，而可蜜儿通过力量叠加，最后既然直接打碎了大哥布林的膝盖。随后，野蛮冲撞精准撞在哥布林下巴上，随后更是没有收招僵直。直接一招处决，快速的强力直刺，ＫＯ了那个哥布林。
　　
　　    整个过程行云流水，２秒不到的时间，只能用惊艳形容。
　　
　　    在盾战的惊呼声中，周围人们才回过神来。
　　
　　    乔纳森愣愣的看着可蜜儿，对距离他最近的黛妮儿，僵硬的伸出拇指来。
　　
　　    “你们小队的牧师真厉害，这盾牌玩的比盾战还６。”
　　
　　    
　　



第六十四章 哪里不对了

洛塔现在抱着黛妮儿的小腿，瑟瑟发抖。
　　平时看上去傻傻的怪力萝莉，认真战斗起来，竟然如此犀利狠辣。
　　那行云流水的攻击。
　　看的洛塔是瞠目结舌。
　　他对这个可爱的萝莉的印象，完全改变了。
　　黛妮儿也和他一样的表情。
　　这时候，前线有了变数。
　　因为牧师遭到了攻击，对前线战士们的支援出现了断档，而且哥布林是联合发动强攻的，在背后突击的同时，前方也发动了强攻。哥布林祭使用处全力，铺天盖地的爆炎术丢了上来，前排盾战格挡下，被炸的节节后退，盾牌都被烧的通红。
　　哥布林们也嗜血夹持的疯狂冲锋。
　　整个防御线都不稳定。
　　看上去随时要被冲破的样子。
　　“该死的！牧师们在干什么？”
　　最前排的盾战心里骂着，后面发生了什么他们并不知道，只是眼前他们的情况很不妙。没有牧师的恢复和护盾，基本所有人都负伤。
　　而就在这时候，忽然一声嘹亮大吼想起。
　　随后，在盾战中心，一个淡青色的光环扩散开来。
　　被光环碰到的人们，立刻稳住了后退的脚步。只感觉体力和力量再次涌出来，身上的一些伤口也痒痒的开始愈合。整个战线立刻稳定了下来。
　　“是战斗牧师的坚定意志！”
　　这时候人们也看清是谁释放的技能了，竟然是第二排的一个野蛮人盾战！
　　就在这时候，野蛮人盾战又是一声低吼。
　　一个红色的光环扩散开来，被红色光环触碰到的人，身体上亮起了一层朦胧的红光。那些战士只感觉力量源源不断上涌，自身速度和力量得到了夹持，内心变得狂躁。
　　“是斗志昂扬！杀啊！”
　　识货的佣兵，立刻认出这是什么技能，发出一声大吼，发动了反攻。
　　乔纳森也注意到了前排的异变。
　　看着野蛮人祭祀释放了两个中级牧师buff，他眼珠子都快瞪出来。
　　战斗牧师是牧师里一种，数量少，但是可以夹持一些短暂的强力buff，比如坚定意志和斗志昂扬，1分钟的buff时间里，增加生命，增加防御，增加魔抗，增加速度和力量，已经斗气流畅程度。
　　两个buff结合，全属性增益30%。
　　他转头看向黛妮儿，又伸出拇指来。
　　“你们小队的盾战真厉害，还会祭祀法术……等下！哪里不对了？”
　　“哈”
　　黛妮儿干笑了两声，擦了擦额头上的冷汗，转移话题：
　　“我们是不是该反攻了……”
　　“嗯对。”
　　哥布林们攻击正是疲软期。
　　佣兵们buff夹持下气势高涨，反击的号角瞬间打响了。
　　“突击！突击！战士们全部冲锋！牧师释放保护和减速！”
　　大反攻开始，洛塔见黛妮儿没有危险了，就偷偷溜走了。现在前面打的轰轰烈烈，那么哥布林后方肯定战里空缺，至少那个战争哥布林不在。所以，洛塔选择直接去背后偷袭。
　　毕竟他还惦记着团队提成呢。
　　他偷偷的离开，绕路向哥布林部落跑去。
　　只是在路上，他发现了之前的离开的刺客，就是帅迪和休吉拉他们。他们情况很不好，被一群哥布林包围了。这些哥布林里，还有3只大哥布林，那些堪比初级战士巅峰实力的哥布林。
　　“娜娜，你先藏好。”
　　“嗯哪~”
　　把乖巧的奈多娜藏起来，洛塔潜伏接近，准备帮下休吉拉。
　　但是，他刚靠近，就发现自己白来了。
　　休吉拉跟着帅迪等人，从侧翼摸索着向哥布林指挥中心靠拢，看看能不能刺杀或者干扰对方的指挥，但是他们还是小看的战争哥布林的可怕。他们还没有走多久，就被伏击的哥布林给包围了。
　　他们这些刺客，却要正面对抗。
　　对抗三个大哥布林，以及它们带领是十几个哥布林。
　　三个大哥布林中，还有一个体型更大一圈的哥布林。
　　明显是高一阶，有至少中级战士实力的哥布林。
　　如同死神。
　　一群刺客也陷入了绝望之中，偷袭的话，他们不在乎来多少敌人。但是一旦被拉入正面战斗力，这些刺客的战斗力，很低很低。环视四周，那三个大哥布林，仿佛不可突破的屏障。
　　“光明神在上，难道我们要死在这里吗？”
　　绝望的气息慢慢蔓延。
　　而这个时候，休吉拉站了出来。
　　他环视了下四周，最后看向帅迪，指着他手中的短剑道：
　　“把你的短剑给我。”
　　“你要做什么？”
　　帅迪沉下了脸，索要武器可是一种危险不友善的行为。更何况，现在正是危急关头，休吉拉的行为，遭到了所有人的敌视。
　　“不想死，就给我。”
　　休吉拉语气坚定而冰冷，认真起来的他，带上一种不容置疑的感觉。
　　帅迪沉默了一会儿，直接把手中的短剑丢给了休吉拉。
　　接过短剑的休吉拉，一手一个武器，双持状态。
　　他深呼吸口气。
　　突然加速向着那个高大的哥布林，发起了冲锋。一股淡淡的金色光芒在他身上流转，有些闪烁而不稳定。
　　周围人都看呆了。
　　那个高大的哥布林则愤怒的吼叫，在它看来，休吉拉整个小矮子，竟然有胆子向它发动冲锋，就是找死！它挥舞手中的大棒，当头砸下。
　　“呀呵！”
　　休吉拉手中一长一短两把剑，瞬间化作了一股刀幕，化作铺天盖地的坚韧向着那哥布林笼罩而去。那瞬间爆发出的剑刃风暴，及时那些速度见长的刺客们，也看的眼花缭乱。
　　休吉拉金色的光芒吐息，开始闪烁不稳定，随着他疯狂的挥舞手中的长剑。
　　金色的光芒渐渐的稳定下来，融入了他的长剑。
　　融入了那银色的剑刃风暴。
　　把炫目的银色，变成了璀璨的金色。
　　而处于剑刃风暴中的大哥布林，被摧残的风雨摇摆。手中的狼牙棒瞬间被绞碎，随后就是刀锋入肉的噗嗤声。它像是被丢入了一个绞肉机里，鲜血迸溅，金色的风暴染成了猩红色。
　　两个呼吸不到，刀幕就消失了。
　　那个大哥布林消失了，地上只有一地的碎肉。
　　休吉拉咱在原地，不断喘息着。
　　而他身上金色斗气光芒流转着。那是中级战士的标志，斗气外放，他直接进阶了！
　　周围刺客愣愣的看着。
　　“发什么呆啊！进攻！”
　　休吉拉一声大吼，再次举起武器来，冲向其他两个大哥布林。
　　一旁观看的洛塔，看的是啧啧称奇。
　　“哎呀，休吉拉这小子，闷骚归闷骚，混蛋归混蛋。这个实力真不弱，这剑刃风暴真是快。不过……怎么感觉好像有些眼熟呢？”
　　
　　
　　



第六十五章 异变

确认休吉拉不会有危险后，洛塔就离开了。
　　
　　他直接到了哥布林部落里。
　　
　　果不其然，这里只留下一小点哥布林，大部分哥布林都参与了偷袭战斗。那个战争哥布林也不在这里，可以说，完全是一盘菜。
　　
　　洛塔跳到图腾柱上。
　　
　　直接开始召唤暗影纳虫。
　　
　　对付那些弱小而多的哥布林，当然是用aoe攻击了，一个个砍虽然爽，但是太麻烦了。
　　
　　他脚下的影子扩散开来，形成一片黑雾，密密麻麻的纳虫从阴影中冲出，在天上集结，形成一股黑色的龙卷风。向着基本没有什么战斗力的哥布林部落冲去，疯狂的席卷着，扭曲攻击。
　　
　　【成功击杀小哥布林，获得经验10点。击杀手段评定：纳虫分尸，额外奖励12点经验。】
　　
　　【成功击杀哥布林，获得经验50点。击杀手段评定：纳虫分尸，额外奖励60点经验。】……
　　
　　密密麻麻的系统刷屏开始了。
　　
　　不过经验太少，洛塔的经验条几乎看不到长。
　　
　　哥布林部落彻底炸锅了，残留的哥布林想要逃跑，但是漫天都是肆虐的纳虫，关键路口被封死，它们根本无处可逃。纳虫屠戮的时候，洛塔也拿出了火把，点燃了整个营地。
　　
　　一番屠杀，系统记录里，死了353个哥布林。
　　
　　然而他不知道，他的抄底行动，彻底激怒了战争哥布林。
　　
　　前方本来要撤退的战争哥布林，一扭头就看到了部落方向冲天浓烟。顿时明白发生了什么，愤怒咆哮，它吧怒火发泄到人类佣兵身上，抱着拼命的架势，带领剩下的哥布林，想佣兵发动了反扑。
　　
　　本以为击退哥布林，正要庆祝的佣兵们。
　　
　　再次遭到了当头重击。
　　
　　哥布林们发疯的攻击，佣兵伤亡直线上升。
　　
　　向外扩张的防线，直接向内收缩。
　　
　　“该死该死！这些哥布林疯了吗？！”
　　
　　佣兵们心里骂啊，但是只能拼命的防御。
　　
　　洛塔从哥布林部落返回，看到这样的结果，也有些错愕。他担心黛妮儿等人的安慰，于是返回了防御圈里，结果被黛妮儿抱着骂了半天。然后严格禁止他乱跑。知道这丫头关心自己，洛塔吐着舌头，也不反抗。
　　
　　接下来佣兵团整个战线都收缩，哥布林们已经不顾一切的拼命了，完全是以命换命的打发。
　　
　　受伤的佣兵立刻后退，接受医疗，最大程度上减少伤亡而是不是消减敌人。
　　
　　最后战争哥布林亲自上场。
　　
　　一直指挥战斗的乔纳森也跳出来，厚重的土黄色斗气覆盖了他的蜷缩。他有高阶战士巅峰的实力，还是防御见长的土系斗气。牧师给他夹持上buff，法师也全力阻隔战争哥布林身边的小弟，支援乔纳森。后者挥舞着手中的大剑，和战争哥布林战做一团。
　　
　　他只是勉强和战争哥布林达成平手。
　　
　　整个战场都白热化。
　　
　　而这个时候，人类的增援终于到了。
　　
　　当一个大法师从天而降的时候，结局已经注定。
　　
　　一招天降火羽，漫天红白色的羽毛落下，被羽毛碰触到的物体，立刻被蕴藏的热量焚化。大范围aoe的火焰攻击，直接焚烧了近百个哥布林，彻底击溃哥布林们的信心。
　　
　　兵败如山倒。
　　
　　战争哥布林带着自己的亲卫撤退，大法师带着一些实力高强的佣兵去追击。这次哥布林事件的关键就是整个战争哥布林，它不死那八方小镇肯定不得安宁。那些人去追击，参与的佣兵们则是一声欢呼。
　　
　　这场持续半天的攻防战终于结束。
　　
　　所有人都累倒在地上。
　　
　　趁着黛妮儿不注意。
　　
　　洛塔再次跑路。
　　
　　因为他惦记那个战争哥布林，那可是一个五阶魔兽，一大笔经验呢。
　　
　　离开佣兵驻地，跟随天上的大法师，洛塔追踪而上。
　　
　　一直追着跑啊跑，穿梭在森林里。
　　
　　他感觉跑了快有半个小时了。
　　
　　可是天上大法师不断释放魔法，可是阻拦不下来那个战争哥布林。洛塔只来路上发现哥布林小弟的尸体，都在火系魔法下，直接化作了焦炭。
　　
　　“这战争哥布林真能跑……”
　　
　　就在他感叹的时候，飞在天上的大法师终于停了下来，可算是追上了那个战争哥布林。
　　
　　一身火红色法袍的大法师，指尖挑动着火球，缓缓的从高空降下来，最后停在半空中。跟随来的几个中级战士和魔士，也从草丛中跳出来，握紧武器看着只剩一人的战争哥布林。
　　
　　好无疑问，接近注定了。
　　
　　依赖手下，个体实力不强的战争哥布林，已经走上了绝路。
　　
　　大法师用冰冷玩味的目光，注视着眼前的战争哥布林，开口讽刺道：
　　
　　“你跑啊？你能跑到哪里？”
　　
　　战争哥布林却忽然仰头大笑。
　　
　　“狂妄傲慢的人类，真以为我只是单纯的在逃跑吗？你们所有人，都要给我陪葬，一起死吧！哈哈！”
　　
　　战争哥布林狂笑了。
　　
　　几个追上来的人类都皱起了眉头，大法师更是举起手，一个奔腾的大火球在他手中流转，他用不屑的语气说道：
　　
　　“我知道你的逼贱的绿皮玩意儿，是狡猾出名。到现在了，你还能耍出什么花招？”
　　
　　战争哥布林通红的眼睛，直接举起手中的大象腿骨棒，冲着地面狠狠的砸去，而且是连续的一下比一下狠，地面都在轻微的震动……
　　
　　从树枝跳跃到另一个树枝上，洛塔接近大法师将落下去的地方。他刚到达现场，蹲在一个树枝上的时，嗅了嗅鼻子。
　　
　　“真是奇怪了……为什么感觉好像有股熟悉的味道？这一股臭味是……”
　　
　　都不等他回忆。
　　
　　突变就发生了。
　　
　　地面直接碎裂了，一个超级大坑出现，站在上面的战争哥布林和上面的佣兵直接掉了下去。面对突变，大法师刚想升高高度。
　　
　　忽然一个光芒从地底尘烟中弹出。
　　
　　直接砸在那个大法师身上，瞬间大法师就被拉扯到地下，速度之快，连洛塔都感觉眼前一花。那个大法师手就消失了仿佛被变色龙捕食的苍蝇一般，眨眼睛从空中消失。
　　
　　只剩下他的帽子。
　　
　　尖尖的像是蘑菇盖子一样的帽子，在空中无力的飘下，被卷起来的风吹拂着，最后也落入了那个坑中。
　　
　　现场陷入了一片死寂。
　　
　　只是洛塔可以听到，从那个坑里传来的隐隐约约的咀嚼声，和撕裂肉体的声音。
　　
　　
　　



第六十六章 熟悉的味道

    洛塔有些懵逼了，一个**师就这样子没了？
　　
　　    刚才**师被攻击的那一瞬间的停顿，他看得很清楚，攻击法师的是一个脸盆大的透明液球。球里面有很多白色的丝线，球的另一端是直接连接到洞穴下。
　　
　　    就是那个东西，瞬间把**师扯入了地底。
　　
　　    整个过程中。
　　
　　    他没有感觉到任何能量波动。
　　
　　    现场一片寂静，掉下去的人们甚至没有任何惨叫声音。
　　
　　    洛塔犹豫了一会儿，开始暗影斗篷，直接靠近了那个破碎崩塌的大洞。洞口直径少说有十米，而且是整个地面都碎裂了掉下去。上面的石头草木都落下去了。
　　
　　    来到洞口边缘。
　　
　　    洛塔向下看去。
　　
　　    接着阳光照射下去，这个坑向下至少延伸了2、30米。正午的阳光高度角大，阳光可以照射到底部。他一眼就看到，阳光照射地方，一个人类尸体被拖入黑暗中。
　　
　　    然后就一片死寂。
　　
　　    那个攻击的生物，直接拖着猎物的尸体，进了洞**部。
　　
　　    这时候，空气中的气味也浓郁了很多。
　　
　　    洛塔再次抽动了几下鼻子，终于可以确定这股臭味的身份。
　　
　　    魔族。
　　
　　    “怎么又是这些玩意？”
　　
　　    洛塔皱起眉头来，他可是听黛妮儿说过的，八方小镇一直很安静，只是有一些封印魔物的传说。但是并没有真正的魔物出现过，魔族对她们来所，根本就是遥远神话故事里的东西。
　　
　　    但是，他来八方小镇后。
　　
　　    就发现了两处魔族痕迹了。
　　
　　    一是枯井下，那个鬼魂，准确说，是意识分离体，类似元神出窍的玩意。
　　
　　    二就是眼前的局面，看样，地底下的魔族，实力还不弱。不过，也不强。他并没有感到很大的威胁，**师瞬间被杀，是对方偷袭强占上风。要论偷袭，他不认为自己弱。所以，他决定下去一看究竟，毕竟自己眼馋的战争哥布林，也被这玩意给抢了。
　　
　　    变出两个小匕首，沿着洞穴壁划了下去。
　　
　　    到了底部，他看向那个尸体被拖走的方向。
　　
　　    黑洞洞的东西里，可以看到一些零零散散的蜘蛛网。
　　
　　    “又是蜘蛛啊……”
　　
　　    挠了挠下巴，他走入了阴影中。
　　
　　    暗影斗篷启动后，他直接消失在空气中，迅速洞**走去。没走一段距离，他就听到前方生物行走的声音，还有尸体被拖动的声音。
　　
　　    只是那个声音停了下来。
　　
　　    随后对方返回。
　　
　　    洛塔没有动，只是靠近了洞穴边缘，有影子斗篷，他很难被发现的。
　　
　　    随着对方的接近。
　　
　　    那个怪物的样子，也终于暴露在他眼中。
　　
　　    八条狰狞粗壮，满是尖刺的蜘蛛腿，支撑着巨大的腹部。上半身确实突起来，有两把超大流光的镰刀，还有很多的细小的副肢，和类似手臂的存在。狰狞的头颅上，一张尖牙外露的大嘴。八蓝色的眼睛，散发着幽幽的光芒。
　　
　　    这东西，像是蜘蛛和螳螂拼接的。
　　
　　    它一出现，八只眼睛直接盯着洛塔所在地方。
　　
　　    这让洛塔紧张了起来。
　　
　　    他可是启动暗影斗篷啊，为什么对方可以瞬间捕捉到他的位置？
　　
　　    近距离接触后，他可以感受到这个家伙的实力，虽然很强，但是还没有对他形成碾压能力。偷袭拿下对方，他还是很有把握的。
　　
　　    只是现在，他感觉自己暴露了。
　　
　　    他做好战斗准备，一片黑漆漆的影子，也在他脚下延伸。
　　
　　    就在这个时候，眼前的怪物，竟然心灵传话了。
　　
　　    “你，是谁手下的杂兵？竟然也活了下来？”
　　
　　    “我……”
　　
　　    洛塔思维飞速的转动起来了，估计是他自身魔族血统的干扰，对方把他当作同类而没有立刻攻击。而且对方无法感知他的实力，只是把他当某个杂兵。
　　
　　    他立刻想到该如何回答了。
　　
　　    “大人，威武，大人，威武！”
　　
　　    一串恭维的信号发送过去，那个东西愣了愣后，好像明白了洛塔的意思。
　　
　　    不屑的扭头就走。
　　
　　    还不屑丢下一句话。
　　
　　    “切，基本智慧都没有。估计是基诺吉本的手下，只有他们，才会选择那柔弱无用的毛皮来进化。看着同族的份上，这次不杀你，滚。”
　　
　　    眼前的怪物就消失在坑道里。
　　
　　    洛塔站在原地，摸着自己的下巴思考。
　　
　　    从它的话中，估计除了它之外，还有其他魔族在。他决定拿下对方，在拷问下其他魔族下落。
　　
　　    因为，系统已经标记了它。
　　
　　    进化组件。
　　
　　    现在，他想的是对方是如何察觉到他的。刚才他听到声音的同时，对方听下来往回走。自己可没有发出声音，视觉听觉排除。
　　
　　    那对方如何感知自己的呢？
　　
　　    环视下四周，洛塔发现了一些猫腻。
　　
　　    那就是周围的蜘蛛网，很稀疏。这对一个蜘蛛居住的地方，有些不科学。他观察了下那些蜘蛛网，少量的蜘蛛网，还直接连接在地上。而且地面……
　　
　　    他直接变出小花伞。
　　
　　    插入地面，然后向上一挑。
　　
　　    地面竟然像是地毯一样，直接被勾起来了！
　　
　　    “果然！”
　　
　　    地下竟然埋设蜘蛛网，只是上面铺一层泥土，掩盖了这些蜘蛛网。一走入这个洞穴，触碰了地面，那就逃脱不了蜘蛛的监视。蜘蛛腿可是有很强的感知的，隔着一层薄薄沙土，也可以感知到蛛网的震动。
　　
　　    难怪对方那么精准的捕捉了他的位置。
　　
　　    “这是个阴毒的家伙呢。”
　　
　　    洛塔直接把视野锁定了洞穴上，那上面可是岩石，没有蜘蛛网覆盖的。他直接伸出触手，把自己拉扯了上去。贴着岩壁上方，向洞**移动。
　　
　　    这一次，对方果然没有发现他。
　　
　　    一直向下伸入。
　　
　　    最后，他来到一个充斥着蜘蛛网的巨大空间里。
　　
　　    那个魔物正趴在蛛网中心，抱着几具尸体大快朵颐。洛塔没急着上，那些佣兵都死了，没办法救人的。他先观察四周和这个巨大的魔物，寻找对方的要害。
　　
　　    直接释放出斯巴达和两个影分身。
　　
　　    他们可以化作一缕影子，贴着地面流动，倒不会惊动蜘蛛网，引起对方警觉。
　　
　　    魔物吃完几个尸体后，打了个饱嗝。
　　
　　    看样子吃的很饱的样子。
　　
　　    然后它就趴下来，蜷缩成一团睡觉了，这不是正好给洛塔创造了偷袭的机会吗？他观察了一会儿后，立刻制定了攻击计划。借助触手，沿着洞穴顶部到了蜘蛛上方。
　　
　　    斯巴达和分身准备完毕。
　　
　　    随后，洛塔开始蓄力尖啸冲击，用上肾上腺爆发，再控制压缩尖啸冲击的范围和破坏力。他还向其中全力注入虚空能量。
　　
　　    浓缩的一击，最后喷涌而出。
　　



第六十七章 又是一大坨的经验

    带着氤氲紫色光芒的冲击波，从洛塔口中绽放出来，向着下方的魔物打去。在攻击出现的霎时间，魔物也有了反应，但是它体型大速度慢。根本躲不开那致命的冲击波。
　　
　　    在魔物嘶吼中。
　　
　　    黑紫色的冲击波从它头顶，冲到地步。
　　
　　    它狰狞的体表外骨骼，裂解破碎，露出下方猩红色的肌肉，喷溅着紫红色的血液。
　　
　　    一招重创！
　　
　　    洛塔释放完尖啸冲击后，就从洞顶跳下，斯巴达和小弟配合着他发动了联合攻击。
　　
　　    凝聚如同实质，枪头闪着紫芒的黑紫色小花伞。
　　
　　    带着可怕的嗡嗡声，从天而降。
　　
　　    在魔物没有反应过来前，发动连续突刺，瞬间刺破它八个眼球。
　　
　　    “嗷呜呜！！！”
　　
　　    痛苦的吼叫声，震动整个地下巢穴。
　　
　　    洛塔一击得手后，立刻跳起来，躲开魔物发疯的胡乱攻击。驱散小花伞，变成了一把大砍刀。斯巴达和分身们攻上来，声东击西的攻击被尖啸冲击撕裂的腿部，没有外骨骼保护。
　　
　　    即使分身变出来的刀刃，也可以切开魔物的肌肉。
　　
　　    腿部被攻击，魔物立刻挥舞两个大镰刀，砍向攻击者。分身们早就在斯巴达指挥下，砍一刀就跑。巨大的镰刀砍在地上，直接陷入地面泥土中。
　　
　　    而洛塔趁着这个时候。
　　
　　    挥舞着砍刀从天而降，精准的砍在对方镰刀关节，直接砍下对方的一个大镰刀。
　　
　　    一击得手，很快另一个另一个镰刀炮制砍下。
　　
　　    之后又是八条腿。
　　
　　    只是砍了两个后，这个魔物就跪地求饶了。
　　
　　    “饶命啊！饶命啊！不要杀我！”
　　
　　    一连串的心灵通话信号扩散，洛塔自然接收到了，他停下来攻击，试着和眼的整个魔物沟通起来。
　　
　　    “你为什么会出现在这里？”
　　
　　    “我刚刚被人解除了封印，我什么都不知道！”
　　
　　    魔物看到有存活的希望，立刻点头哈腰的，问什么说什么。
　　
　　    “等下，你被解除封印？”
　　
　　    “是啊。你……你是刚才那个东西吧？我，我有眼不识泰山，看在大家都是魔族的份上，绕我一命吧！”
　　
　　    “别废话，问你什么，回答什么。”
　　
　　    “是是是。”
　　
　　    “现在，给我仔细说说。你的身份，你为什么被封印在这里。还有谁给你解封的？除了你还有什么魔物在附近？”
　　
　　    洛塔一串问题提问出来。
　　
　　    这个魔物也乖乖回答起来。
　　
　　    随着对方的回答，事情的来龙去脉，洛塔也了解了一些。
　　
　　    这个酷似的蜘蛛的魔物，是地穴蜘蛛的变种类型。它是魔族先锋部队的一个大魔将，跟随先锋部队的茜麦克亚当·罗斯天魔将，相当于元帅，进行对主位面入侵，但是被人类用巧计封印。
　　
　　    也不知道被封印了多久。
　　
　　    就在一个星期前，封印被莫名其妙的破除了，它才获得自由，一直躲在附近休养生息。
　　
　　    询问一番细节后。
　　
　　    洛塔确定，这家伙口中的入侵战争，也不知掉是多久前的事情了。因为那时候，八方小镇都不存在，根本没有可以对比的时间量度。也不知道是多少年前的事情。
　　
　　    除了它外，一同被封印的，还有先锋部队的天魔将。和他等同地位的大魔将，则是不知道情况如何。
　　
　　    他们很强，那时候人类还比较弱小。
　　
　　    没法直接杀死他们，所以动用了封印。直接捆住他们，永久镇压。
　　
　　    这家伙突破封印后，实力暴跌到谷底，现在还是虚弱期，因此洛塔偷袭之下，三下五除二的制服了它。
　　
　　    “我这运气啊，喵哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　    洛塔笑的险些闪了腰。
　　
　　    他追问道：
　　
　　    “你其他同伙的封印在哪里？还有，你看清谁给你解除的封印吗？”
　　
　　    “我突破封印的时候，那个人就消失了。他穿着一身黑袍子，带着一个银色面具，别的我就不清楚了。至于其他将军，我真不知道还有谁幸存下来。只能柑感觉到天魔将……”
　　
　　    魔物说着，在地上画了个箭头。
　　
　　    “哦。”
　　
　　    洛塔应了一声，打开系统，打开他记录的地图，对秒了一会儿。这个箭头是指向八方小镇中心的，因该就是枯井下的那个萝莉鬼魂。
　　
　　    “看在大家同族的份上，让我一命吧。等茜麦克亚当天魔教出来了，我一定给你美言几句，你的实力足够当大魔将了。”
　　
　　    停了这家伙的话。
　　
　　    洛塔咧了咧嘴，对系统道：
　　
　　    “系统，你资料是不是错的。我遇到两个魔族，都玩骗人的把戏。说好的交配、吃的字典呢？”
　　
　　    【越是强大的存在，越怕死。在死面前，什么都有可能。欺骗算得了什么？】
　　
　　    “哈。”
　　
　　    洛塔一笑，对整个趴在地上，如同癞皮狗一样的大魔将道：
　　
　　    “行吧，饶你一命。”
　　
　　    “多谢多谢！”
　　
　　    对方俯首感谢的时候，洛塔再次来到了洞顶部，变出了小花伞来。失去视觉的魔物，根本看不到洛塔的动作。
　　
　　    放过它？
　　
　　    开玩笑。
　　
　　    经验啊！
　　
　　    进化组件啊！
　　
　　    【真是卑鄙呢。】
　　
　　    “他试图欺骗我，我为什么不能骗他呢？”
　　
　　    洛塔直接跳下，小花伞带着氤氲紫色光芒，无声无息，如同流星一般。直接刺穿了这个大魔将的脑袋。
　　
　　    “嗷呜呜！混蛋！你骗我！说好的绕我一命的呢？我不甘心！我不甘心……”
　　
　　    魔族生命力相当顽强。
　　
　　    洛塔刺穿它的大脑后，它垂死发狂，胡乱攻击。碰撞周围的岩壁，整个洞穴都在震动。发狂了有半个小时，才彻底疲软下去，又过十分钟。系统击杀提示出现了。
　　
　　    【成功击杀变异地穴蜘蛛，获得经验200万点。击杀手段评定：没脑子了，额外奖励240万点经验。】
　　
　　    “我去，单纯击杀就给200万？！”
　　
　　    洛塔被经验条给吓到了。
　　
　　    这意味着，他吞噬了对方，可以获得2000万经验……
　　
　　    “wcwcwcwcwcwc……”
　　
　　    不过瞅瞅对方那大客车一样身躯，他感觉自己的吃一个星期。
　　
　　    【吞噬主要部分就好，外骨骼难消化，也给不了多少经验。另外，那个刚才死的那个人类魔法师，手指上是有空间戒指的。你懂的~】
　　
　　    “懂懂懂！”
　　
　　    洛塔一手拿刀，一手拿叉。
　　
　　    还骚气的变出一个黑色的餐巾来，准备好好来一场饕鬄盛宴了。
　　
　　    不过很快，他想到了一问题。
　　
　　    那就是，他还没有告诉奈多娜和黛妮儿她们。如果消失一个星期，说不准会发生什么的。黛妮儿还好说，奈多娜很可能干出什么傻事，冲入森林找他什么的。
　　
　　    如果奈多娜出了什么事情了。
　　
　　    他非要自责死不可。
　　
　　    “先回去告诉她们一声。”
　　



第六十八章 禁奥义!瞬狱影杀阵!

    “娜娜，告诉姐姐，洛塔到底去哪里了？”
　　
　　    黛妮儿拿着蛋糕，讨好的询问坐在桌子上的奈多娜。奈多娜乖巧的双腿成m坐在地上，小手放在大腿上，黛妮儿递过蛋糕后，她才接过来。
　　
　　    “咱也不知道，洛塔说他要离开几天。”
　　
　　    “唉……这小混蛋，也说一声就跑，召唤也不回应。”
　　
　　    黛妮儿一脸郁闷。
　　
　　    不过很快就被酒吧里的气氛感染，暂时忘掉这个阿事情了。
　　
　　    因为哥布林已经完全被剿灭了，追踪出去的**师没有回来，他们不知道。以为魔法师直接回魔法塔了。现在整个讨伐队伍包下酒吧，乔纳森队长请客，一群人狂欢。
　　
　　    发泄任务压力呢。
　　
　　    浣飞熊佣兵小队是重点。
　　
　　    收到了乔纳森队长的表扬，和额外金币的嘉奖。要不是他们，估计还要死好多人呢。
　　
　　    “你们小队的牧师真厉害，盾牌玩的比盾战还6！”
　　
　　    “你们小队的战士真厉害，还会潜伏，直接暗杀了5个哥布林祭祀！”
　　
　　    “你们小队的盾战真厉害，还会释放战斗祭司的神术，当时就扭转了战局啊！还是一个野蛮人！”
　　
　　    “你们小队的刺客真厉害，一人砍翻了一队哥布林，还一人狂暴解决了一个巅峰实力的大哥布林！我们当时都懵逼了！”
　　
　　    “你们小队的……等等，哪里不对了？”
　　
　　    夸奖吹嘘了半天，一竿子粗线条的佣兵们，终于发觉哪里不对头了。
　　
　　    整个酒吧的视线都锁定在五人身上。
　　
　　    五个人额头上，都挂上了冷汗。
　　
　　    “那个……那个……我们有些事情，就……就现在了啊！合作愉快！再见！”
　　
　　    “唉唉唉！等下！别走啊！”
　　
　　    一群佣兵叫喊和阻拦，但是四人组早就接近了门口，有预谋的逃走了。只留下一群佣兵们面面相觑，最后干脆吹起牛逼来。继续发泄战斗中的压力，毕竟200人，一下子死了40多个。
　　
　　    伤亡比例太大了，对佣兵来说，这就是恶战。
　　
　　    逃出来的几人松了口去，然后就是击掌欢呼。
　　
　　    “走啦，买上吃的，去黛妮儿家庆祝！黛妮儿，我们的吉祥物到底去哪里了？”
　　
　　    “我也不知道啊……”
　　
　　    ……
　　
　　    洛塔在地洞里待了三天。
　　
　　    之前获得胃酸组件，效果还是非常出类拔萃的。他本以为一个星期的时间，结果3天就吃完这个大家伙了。获得总攻有1800万经验，剩下的边边角角的，太难喜欢又难吃，他就没吃。
　　
　　    还有进化组件，在加上任务提成200万经验
　　
　　    正是大丰收。
　　
　　    【姓名：洛塔】
　　
　　    【称号：无冕之王{注:称号可更换。}】
　　
　　    【等级：27级】【下一级所需经验：2310560/8000000】
　　
　　    【种族：影子浣熊】
　　
　　    【生命：200/200】
　　
　　    【体力：230/230】
　　
　　    【暗影魔力:205/205】
　　
　　    【虚空能量：16/16】
　　
　　    【四维属性：力量28，敏捷45，体质28，精神44】
　　
　　    【自由属性点：0点】
　　
　　    【状态:良好。】
　　
　　    升到25级，他获得两个技能.
　　
　　    其中有一个虚空技能。
　　
　　    【虚空注视lv1：标记目标，使其被虚空感知。当你的用带有虚空性质攻击对方的时候，就会持续增大虚空的关注度。当目标完全被虚空注视后，就会对其进行一次强大的虚空爆炸攻击。当前消耗：10点虚空能量。冷却时间1小时。】
　　
　　    这还是他获得第一个、攻击类、有cd的技能。
　　
　　    另外一个影子技能，竟是是防御技能，效果非常强大，也有cd存在。
　　
　　    【替身影子lv1：把自己或者目标，与暗影世界相连，暂时与自己的影子并联，一定时间内受到致命伤害，将由影子来承担这次伤害。当前消耗：50点暗影魔力，冷却时间1小时。】
　　
　　    替身影子可是相当强悍的一个存在。
　　
　　    不仅能给自己释放，还能给其他生物体释放。
　　
　　    可以抵挡一次致命伤害，并且恢复一些生命，这根本就是一次免死金牌！技能可以和不死不灭连锁，给自己加个替身影子，就可以放心的尝试触发一次不死不灭。
　　
　　    而且，能救人！
　　
　　    这个很厉害啊。
　　
　　    他现在多是攻击和辅助技能，却没有真正意义上的保护技能。
　　
　　    现在就不用担心了，可以保护自己身边的人。
　　
　　    至于虚空凝视整个技能，洛塔没有做过测试，具体触发难度和伤害他不知道。但是，在看到这个技能后，他的脑海中就浮现出这样一幕。
　　
　　    他和强敌对抗。
　　
　　    召唤出2个分身来，从三个方向冲向敌人。
　　
　　    “禁奥义！瞬狱影杀阵！”
　　
　　    敌人直接被标记。
　　
　　    他掏出小花伞来。
　　
　　    piapiapia~
　　
　　    触发条件后。
　　
　　    boom！
　　
　　    敌人直接被暴死，他还获得攻击力……呸，没有攻击力加成。
　　
　　    当然，这是他yy，毕竟技能机制和某个用影子的刺客不一样。人家那是迟早爆炸，他这个要用足够的出发条件呢。
　　
　　    离开地下洞穴后。
　　
　　    他第一件事情就是去找个家伙来试试。
　　
　　    “禁奥义！瞬狱影杀阵！”
　　
　　    土狼身边出现一圈诡异的淡紫色，他眼中土狼身上，则出现了一个紫色的百分比条。
　　
　　    然后……
　　
　　    那个可怜的土狼，被他一招熊的力量给秒了……秒了……
　　
　　    “他喵的，攻击力太强了……”
　　
　　    虚空能量恢复起来挺慢的，大概一个小时1点左右。无奈只能回去了，不过看刚才一次攻击，紫条长到了5%，触发条件应该不难。
　　
　　    另外，这次吞噬地穴蜘蛛给予的进化组件，是直接进化魔族血统的。
　　
　　    也是连升3级。
　　
　　    【魔族血统lv5：来自魔界的血脉，赐予你魔族强横的实力，周围生物会本能的对你产生敬畏和恐惧。当前效果：被动技能，全属性增益15％】
　　
　　    15%的全属性增益，已经是相当可观的量了。
　　
　　    这还是他的第一个5级技能。
　　
　　    吃了一个魔族的大魔将，给他带来如此丰厚的回报，这让他坚定了一个打算，找到其他被封印的魔族，吃了他们。他决定，回去之后，好好调查小镇的历史。找到其他被封印的魔物，然后打开封印，吃吃吃！
　　
　　    “系统啊，我这个魔族血统，再进化就成了什么了？”
　　
　　    【魔族实力分布均匀，有强弱，有高级和低级分水岭。能吞噬到一定程度后，就会变异成高级魔族血统。】
　　
　　    “哎呦，还有高级啊。有啥特效啊？”
　　
　　    【到时候你就知道了~】
　　
　　    “……大河向东流啊！”
　　
　　    【你别唱歌，我也不知道！】
　　
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名http://www.dashubao.net
　　



第六十九章 蓝白无限好,只是裙太长

洛塔一路吆喝着山歌，返回了八方小镇。
　　系统快被他气的快自动关机了。
　　他返回来的第一件事，当然去蛋糕店抢一些吃的……那现在有钱了也不用抢，他直接趴到柜台上，掏出几个银币放上去，举起一盘蛋糕撒丫子就跑。
　　在一群顾客目瞪口呆之中，消失在门口。
　　店里的售货员，这个时候也终于反应过来，刚要大喊大叫，却看到桌子上的硬币。惊奇的发现数量是正好的，刚才那个神秘生物拿走的蛋糕价格一样。
　　“天啊，这到底是什么东西？”
　　看过洛塔的人在尖叫出来。
　　“是黛妮儿家的浣熊！那个小东西可是会算账的！”……
　　之后他又随便找了个店，借了一张羊皮纸和一个羽毛笔，趴在桌子上开始涂涂画画。这三天除了吃，其实他还在做另一件事情，那就是给奈多娜设计衣服！
　　在系统日志中，他已经设计了三套衣服。
　　这些都是他结合上辈子在cg中看到的那些漂亮衣服，再加上一些改造设计而来的，结合花瓣材质，专门为奈多娜画的。等把三张衣服图纸画出来之后，他伸了个懒腰，正打算把图纸卷起来，作为礼物送给纳多纳。
　　一个手忽然推开了他，然后抢过图纸看了起来。
　　洛塔愣了一下。
　　正准备抄起平底锅。
　　他这才发现推开他的是一个妹子，金色的头发盘起来，留着整齐的刘海，还有卷曲的侧刘海，带了一个黑镜框，小巧瓜子脸挺漂亮的，穿的很时尚，看起来干练。
　　洛塔收回了平底锅。
　　在公共场合，拿个锅追妹子打什么的……
　　他是做不出来。
　　愤怒的抢回自己的图纸。
　　“呀！”
　　妹子惊叫了一声。
　　洛塔还冲他威胁的龇牙。
　　“等一下！让我再看一下！你是怎么画出来这套衣服的？好漂亮！”
　　他才懒得理她，甩了甩尾巴就跑了。
　　他返回了黛妮儿家中，这个时间带你儿应该去了魔法学院，家里不出意外果然只剩下奈多娜一个人。现在奈多娜正无聊的坐在桌子上，摇晃着自己的小脚，看着天花板不知道在想什么。
　　就在洛塔想要出去的时候，奈多娜忽然一个翻身躺在了桌子上。
　　她用翅膀裹住自己的身躯，然后在桌子上开始打滚，从一边滚到另一边，再从那头滚回来，最后把自己滚晕了，满眼都是蚊香圈。发出了可爱的咿呀声。
　　“臭洛塔，还不回来……好晕呀……”
　　“你转那么多圈能不晕吗？”
　　洛塔笑着登场。
　　奈多娜的事适度小手揉了揉自己的眼睛，然后瞪大了仔细看着洛塔，仿佛确认不是自己转晕了，出现错觉。确认年前正是洛塔无疑之后，奈多娜又发出了一声咿呀。小脸一下子就红了，伸手捂住了自己的眼睛，因为刚才的行为被看到而害羞。
　　洛塔则笑着上前抱起来奈多娜，然后两人开始了滚桌子……
　　“这是之前答应你的礼物。”
　　嬉闹一番之后，洛塔就拿出了那三个捆好的羊皮纸。
　　奈多娜怀着好奇的心态打开。
　　在看到纸上画着的漂亮衣服，顿时睁大了眼睛。
　　“你不是可以变出来衣服吗？我就给你设计了三个款式你看看喜欢哪个？。”
　　奈多娜打开了另外两个设计图。
　　“咱都喜欢！”
　　高兴扑向洛塔，亲吻他的鼻子。
　　之后就去了公园里，寻找有用的花朵，奈多娜依旧选择她喜欢的紫色花朵，只是在坐在花蕊中间，准备用花朵包裹自己的时候。
　　洛塔脸上带着一种古怪的笑容，眼睛看着一边目光有些闪躲，伸出爪子递上了一个蓝白色的花瓣。
　　奈多娜接过花瓣。
　　愣了一下之后，又看了看地上羊皮纸设计图。然后才点了点头，钻到花心里，整个花朵包裹了她。
　　过了有一会儿。
　　在洛塔期待中，花骨朵终于有了反应，穿着一身满是花朵和蕾丝的公主裙的奈多娜出现了。这款由洛塔精心抄袭的衣服，酷似洛丽塔。但是更符合小精灵的身体曲线，有一些部位也是镂空的，露出下方雪白的肌肤，脚上则是由花纹构成的高跟鞋。
　　有了漂亮的新衣服，奈多娜高兴的飞了起来，在空中转了两圈。
　　在旋转之中，洛塔看到了下面……
　　转了两圈之后奈多娜就停了下来，忽然拉起自己的裙子对着洛塔说道：
　　“洛塔洛塔，这个可以挡住下面，不让臭洛塔偷看。可是……为什么要用蓝白色相间的条形？这样制作好忙烦的哦。”
　　“哈哈……这个……这样漂亮啊。奈多娜啊，你要记住了，里面那个衣服呢，不是随便就可以让别人看到的，要像没穿东西要保护好。被人看到会羞羞的。”
　　洛塔干笑两声急忙转移了话题，不让自己邪恶的想法暴露。要不然那样面对纯洁无瑕的奈多娜，他心里会有愧疚呢。
　　他伸出爪子，奈多娜拉下裙子。
　　现在要教会棒棒堂保护自己的底裤，这妮子以前可没有穿底裤的习惯。
　　“是这样……”
　　奈多娜又掀起裙子，看了看自己蓝白相间的底裤，然后放下了裙子，然后踢了踢自己的高跟鞋。
　　“这个靴子好奇怪呀，不过好漂亮……”
　　“怎么样合脚吗？”
　　“嗯，那正合适啦，反正咱也不用走路。”
　　有了新衣服，奈多娜高兴的在天上飞来飞去，都出无数魔力花粉，洛塔在地上仰头看着美丽风光。忍不住吟诗半句：
　　“蓝白无限好，只是裙太长！”
　　这时候，奈多娜终于注意到洛塔的目光。
　　想起刚才洛塔的说的话，立刻飘了下来，红着小脸压在裙子。裙子本来就长，这么一压，然后洛塔什么都看不到了。
　　这时候他才一脸绝望的表情。
　　“该死，我为什么不设计成超短裙……”
　　“臭洛塔不可以偷看！”
　　“好好好，咱们去吃好吃的。”
　　“咱想吃蛋糕，可是……衣服会弄脏……”
　　“嗯，这次不往你身上摸了。”
　　带着小精灵去吃蛋糕，虽然这次洛塔没有掉节操，把奶油摸到奈多娜身上。但是奈多娜还是吧辛辛苦苦弄出来的衣服，给弄脏了。
　　看着那坏掉的花瓣衣服。
　　洛塔感觉，还是找个裁缝，给奈多娜做几个小衣服吧。
　　
　　



第七十章 来啊!撸浣熊啊!

“洛塔！！”
　　
　　散学后，黛妮儿看到洛塔的瞬间，就一声大叫的扑上来。在洛塔没有心里准备下，被抱了个满怀。这还不算完，黛妮儿抱着用脸颊贴着他的脸，使劲的摩擦。还用手指在他身上摸来摸去。
　　
　　奈多娜都被甩了出去，小家伙飞在空中，看着一人一浣熊。
　　
　　黛妮儿一脸激动和兴奋。
　　
　　洛塔一脸懵逼，伸出爪子象征性的抵抗。
　　
　　“喂喂，你这太热情了把。啊……别这样摸，太……哦~……这样的话……啊~……对就是这里，再往下，哦哦哦哦~”
　　
　　如果换成人类的话，洛塔的叫声一定能用销魂来形容。现在，他只是喵呜的拖着长音。黛妮儿一双玉手有规律的在他身上摸来摸去，最后停在尾巴和屁股的交界处，挠啊挠。
　　
　　这个点正是洛塔的嗨点啊。
　　
　　那画面。
　　
　　嗯，奈多娜看的都吃醋了。
　　
　　飞下来抱着洛塔，咬他的耳朵尖。
　　
　　“停……别摸了……停……”
　　
　　“下次不准给我乱跑，跑前的给我说一声！”
　　
　　“知道了知道了。”
　　
　　黛妮儿抱着他死活不放手，又是摸又是捏的，宝贝的不行的样子。看那眼睛发光，一脸满足的样子，洛塔感觉心里都有些毛毛的。他猛然想起了一个二十一世纪的名词：
　　
　　猫瘾症。
　　
　　难道是那东西？
　　
　　他使劲扬起头，想奈多娜问道：
　　
　　“那个，娜娜啊，我不在的时候。黛妮儿每天情况如何？”
　　
　　奈多娜想了想后道：
　　
　　“很烦躁和紧张的样子，晚上也睡不着。”
　　
　　“……”
　　
　　【这是浣熊瘾症，你没发现么，其实不止她。】
　　
　　“啊？”
　　
　　系统的话吓了洛塔一跳，干笑了两声。
　　
　　“这玩笑不好玩。”
　　
　　【呵呵，你猜是不是呢？】
　　
　　“……”
　　
　　一晚上的时间，黛妮儿几乎没让洛塔离开她的视线，晚上还抱着他睡觉。也不知道是不是真的猫瘾，还是说害怕失去他这大宝贝。毕竟洛塔在，黛妮儿的生活已经发生了天翻地覆的变化.
　　
　　那1000金币已经换了。
　　
　　用手稿买来的钱，都够她奢侈生活几年。
　　
　　当然，她的那个奢侈，只是顿顿有肉和奶，买两个新魔法袍而已。
　　
　　而且，现在冒险小队正式成立，她们都约好，每周房间都去做一些任务的。
　　
　　洛塔打听了一下事情的后续。
　　
　　“死了38个人，最后那个大法师不知掉去了哪里，现在魔法公会正在遍地寻找着，可是大法师空间戒指印记都消失了，根本没法追踪。因为这个事情，魔法公会和小镇政府吵得不可开交呢。”
　　
　　“哈，真是奇怪。”
　　
　　“怎么感觉你说话很心虚？”
　　
　　“啊？……有嘛？”
　　
　　洛塔确实心虚了，他没想到空间戒指上，竟然会有追踪类魔法。他很庆幸，自己第一时间抛开大魔将的肚子，挖出了那个戒指吃掉了。要不然，估计他吃着吃着，魔法公会的人就追过来了。
　　
　　至于那个空间戒指，给他增加5立方的空间。
　　
　　里面有金币宝石，还有一些稀有材料和魔核。因为最近吃的太撑，那些东西他也没有动。那个大法师的装备，也都被洛塔收回空间里。一个法杖，一个戒指，一个项链，魔法袍已经被撕碎不能要了。
　　
　　【火焰法杖，评级：黄金-下级，物品介绍：精心制作的魔法杖，镶嵌了火焰宝石。作用：对火属性魔法增益21%，魔力消耗减少15%】
　　
　　【增幅戒指，评级：白银-中级，物品介绍：常见的增幅戒指。作用：放大精神力，直接增幅所有类魔法效果10%。条件：你能带上。】
　　
　　【魔力项链，评级：白银-下级，物品介绍：常见的储魔装备。作用：增加魔力上限26点。条件：你能带上。】
　　
　　东西多，但是除了法杖是黄金，其他都是白银级别的。
　　
　　戒指和项链他可以用。
　　
　　法杖这能当作赃物处理了。
　　
　　另外，任务奖励一把白银级长剑。
　　
　　洛塔看都没看直接丢个人空间了，反正他用不了，只能卖掉或者送人。
　　
　　用鼻子顶了顶奈多娜的小屁屁，这时候黛妮儿也注意到奈多娜身上截然不同的衣服。顿时吃惊的睁大眼睛，伸出手来，小心翼翼的捧起奈多娜来，仔细看着她身上的花瓣裙子。
　　
　　“哇啊！娜娜！你身上的衣服好漂亮！”
　　
　　“当然了，洛塔送给咱的最漂亮了！”
　　
　　“啊？”
　　
　　奈多娜直接被飞到桌子上，洛塔‘等一下’声音中，拿起那三个羊皮纸卷。黛妮儿接过来展开一看，小嘴一下子就张开了，愣愣的看着三幅设计图。
　　
　　“好……好漂亮的衣服……洛塔，是你设计的吗？！”
　　
　　“嗯……你就当我设计的吧。”
　　
　　这时候黛妮儿忽然眯起眼睛来，抱起过他注视着他眼睛，洛塔则使劲扭头，避开对方目光直视。
　　
　　“只有娜娜有礼物，我的礼物呢？”
　　
　　“这个……啊啊啊！别弹我鼻子！”……
　　
　　开心一晚过去后，第二天，洛塔顶着奈多娜，跟着黛妮儿去了学校。
　　
　　他现在可是一个蹭课生。
　　
　　每天都去低级魔法班级蹭课的，课堂上可以吸收很多知识。下午，他早早就跑了，直接去了中央公园，那个枯井哪里。不出意外的话，这下面封印的那个萝莉，就是大魔将口中的天魔将了，是当年魔族先锋部队的领袖。
　　
　　啧啧，则身份可不得了。
　　
　　洛塔还知道，对方突破封印后，肯定会虚弱一段时间的。
　　
　　吃了会有就会是一笔海量的经验。
　　
　　只是他现在好奇，到底是什么人，试图解开封印来。
　　
　　还有，来这里的另一个目的，是试图打开那个银色的金属盒子。毕竟这里基本没有人来，他在这里浪也不会发现的。用小花伞还是尖啸冲击，各种方式打打，万一打开了呢？
　　
　　里面还有一个进化组件呢。
　　
　　带着奈多娜钻过草丛，来到枯井旁边的时候。
　　
　　洛塔惊讶的发现，这里竟然有一个人。
　　
　　他变成了小花伞。
　　
　　因为他感觉，来者很可能是解开封印的那个人，但是一看那熟悉的白色裙子，他就知道自己多虑了。
　　
　　是那个黑发少女。
　　
　　她现在背对着洛塔，正蹲在地上，抱着膝盖悉悉索索的，不知道在干什么。洛塔对奈多娜打了个禁声的手势，然后蹑手蹑脚的走了过去。
　　
　　却发现，黑发少女在……
　　
　　吃东西……
　　
　　地上弹开的一个白布，放着小蛋糕，盒子装着的烤肉等等一堆小吃，还有撒发着浓郁香气的海鲜汤。
　　
　　这时候，黑发少女也发现了洛塔。
　　
　　
　　



第七十一章 暴露了

纯白色的裙子逆着斑斓阳光看去，仿佛半透明的，可以隐隐约约看到两双消息的长腿。乌黑亮丽的长发，清秀的面容，黑黝黝的瞳孔，仿佛深邃的夜空。白裙，白丝，白高跟，一片纯白中，仿佛带着一种透明薄荷的香味。
　　
　　她发现洛塔后，就露出一副惊喜和开心的表情。
　　
　　起身走到洛塔面前，再次蹲下来，伸手递上了手中的小吃。
　　
　　洛塔当然不客气了。
　　
　　拿起来就吃，还分给奈多娜。
　　
　　给了他几个吃的后，整个黑发少女就试探性的慢慢伸出小手，想来触摸他。洛塔自然不会拒绝了，吃人嘴软，拿人手短啊。于是他就被抱了起来。
　　
　　黑发少女一脸开心，用光滑的脸颊蹭着洛塔的皮毛。
　　
　　还用小手又捏又摸的。
　　
　　这女孩力气可不小，搞的洛塔感觉不舒服。
　　
　　“呜呜呜，好软。”
　　
　　看着她表情和行为，正啃鸡腿的洛塔神色一僵。
　　
　　“这丫头……该不会有猫瘾吧？”
　　
　　好一会儿后，她才一脸满足的松开了松开洛塔，在那个白布上，拿起一个小木盒。打开后，递给了洛塔。
　　
　　是蜂蜜！
　　
　　洛塔眼睛一亮，一口吞下鸡腿，结果那个木盒子。
　　
　　伸出舌头一舔。
　　
　　美味的甘甜冲击舌尖，还是带魔力的高级货！
　　
　　“娜娜！好吃的！”
　　
　　洛塔停顿了下，想起了什么。
　　
　　“再加点娜娜，这样就完美了！”
　　
　　取下奈多娜抖动几下，洒下一片魔力花粉。
　　
　　整个木盒都亮晶晶的。
　　
　　奈多娜被放下后，就爬在木盒边缘，伸出小手捞了一把蜂蜜，舔了舔后一脸高兴。只是她再抓了一把，却被一旁洛塔坏笑着伸出舌头，直接卷走了。
　　
　　“洛塔讨厌！”……
　　
　　洛塔吃的开心，黑发少女摸他摸得开心。
　　
　　饱餐一顿后，黑发少女直接躺在草丛里，洛塔躺在她身上，奈多娜躺在他怀中。
　　
　　看着斑驳阳光穿过树叶洒下来。
　　
　　满足感max。
　　
　　洛塔想起了来这里的目的，直接从个人空间里取出了那个银色盒子，没有避讳黑发少女，翻来覆去的研究起来。这东西表面那个酷似八卦的法阵，上面有很多凸起的小点，可以移动。
　　
　　明显是要密码解锁的。
　　
　　他正尝试解锁。
　　
　　躺在地上的黑发少女，发觉洛塔鼓捣什么，坐起身来一看，顿时惊讶出声来。
　　
　　“迷云盒子？！你怎么会有这个东西？”
　　
　　洛塔一愣。
　　
　　这话的意思，这黑发少女知道这是什么东西？
　　
　　他抬头看了看黑发少女，举起手中的盒子冲她挥了挥，一脸疑问的看着她。
　　
　　黑发少女一手抱着他，一手则是拿过那个盒子。
　　
　　左右看了看道：
　　
　　“真的是迷云盒子呀。这东西可是专门用来存储珍贵物品的。没有密码根本打不开，暴力拆除更不可能，禁咒轰击下都不会坏掉。是出了名的绝对安全的，你从哪里弄来的？”
　　
　　黑发少女忽然眯起大眼睛来，放下盒子双手抱起洛塔，小脸贴了上来，用小巧的鼻子顶住洛塔的鼻子，直视他的眼睛逼问道：
　　
　　“你是不是去偷魔法公会了？”
　　
　　洛塔摇了摇头。
　　
　　不过的在少女提醒下，他把洗劫魔法公会这件事，列上日志了，准备准备抽时间去看。
　　
　　现在，他是知道了这个盒子来历。
　　
　　禁咒都打不开……
　　
　　也就是说，没有密码的话，别想弄开这玩意。
　　
　　这让洛塔对里面东西更好奇了，里面到底是上面，才会用这种保险措施？
　　
　　有必要去找找密码了。
　　
　　至于还给飞龙商会什么的。
　　
　　noay！
　　
　　接下来时间里，他、奈多娜和黑发少女一直在研究迷云盒子，尝试拨动上面的的密码去解密，但是完全没有头绪。直到天黑下来，该回家了。
　　
　　趁着少女不注意，洛塔直接丢了几个魔核道枯井里。
　　
　　然后他就被抱走。
　　
　　黑发少女并没有送他到黛妮儿家，而是在街角放下他来，示意他自己回去。洛塔一脸费解啊，这家伙不是黛妮儿朋友吗？为什么一次都不去找黛妮儿，而且黛妮儿表示不认识这号人啊。
　　
　　疑问归疑问，他还是挥手和少女告别。
　　
　　目送那个纤细窈窕的身影消失在街角。
　　
　　他动身返回了黛妮儿家。
　　
　　刚从阳台跳入卧室，他就和一双眼睛对视上了。
　　
　　蓝汪汪的大眼睛，可爱的娃娃脸，除了可蜜儿还有谁？
　　
　　洛塔一脸悲壮的大喊：
　　
　　“姐！你轻点……呜……”
　　
　　日常被勒的吐舌头。
　　
　　被可蜜儿抱着各种摩擦起来，洛塔一脸无奈，他就是被抱着摩擦的命啊。被对方开心的捏了好一会儿，可蜜儿才抱他下楼。
　　
　　洛塔这才发现，蝶也来了，正在和黛妮儿聊天。
　　
　　看到可蜜儿抱着洛塔下楼。
　　
　　蝶双眼发亮的走上去，试图去抚摸洛塔那闪烁七彩流光的，光滑而有柔软的毛皮。
　　
　　今天霸波和休吉拉倒是没有来，只有三个妹子叽叽喳喳的聊天。
　　
　　黛妮儿则是吆喝道：
　　
　　“洛塔快去做饭，今天有客人！不要做蜂蜜烤肉，其他都可以。”
　　
　　在知道洛塔会做饭，而且厨艺是大师级的后，黛妮儿每天的饭都包给洛塔了。对此洛塔倒是没有什么怨念，相反，他有空间可以做自己喜欢吃的东西了。
　　
　　晚饭热热闹闹的吃了一顿。
　　
　　餐后，可蜜儿忽然拿着一个小球，塞洛塔手中。
　　
　　“洛塔给你小球球。”
　　
　　洛塔直接接过来。
　　
　　但是就在他碰到球后，那个球忽然发出了柔和的白光。一旁的蝶和黛妮儿同时惊讶的叫出声音来：
　　
　　“亮了！真的有魔力！”
　　
　　两人激动的冲上来，黛妮儿伸手握住了洛塔的爪子，看着他手中的那个白色小球，上面散发着莹莹的白光。洛塔有些懵逼，看着抓中的那个发光小球，忽然感觉自己是不是上当了呢？
　　
　　黛妮儿握着他的爪子，把他放在桌子上。
　　
　　三个妹子把他围在中间，一副严刑逼供的样子，用审视怀疑的目光注视着他。他是一头的冷汗，刚才可蜜儿给他的那个小球，貌似不一般，好像可以侦测魔力的样子。
　　
　　他一碰就发光。
　　
　　“黛妮儿，我就说吧。洛塔肯定不简单的，看看，果然有魔力反应！是魔兽无疑了!”
　　
　　“蜜儿也觉得洛塔不一般，他好结实，那次失手全力拥抱，他都没事。”
　　
　　蝶和可蜜儿争先恐后的发表意见。
　　
　　黛妮儿用怀疑的目光看着洛塔。
　　
　　洛塔想了想，迟早也会暴露的，于是干脆的对黛妮儿说：
　　
　　“其实我是战斗力的，只是你不知道而已。”
　　
　　
　　



第七十二章 忘了隐藏操作了

    黛妮儿一副果然如此的表情，急忙追问道：
　　
　　    “那你会什么？”
　　
　　    “我啊……会变触手。”
　　
　　    他说着就变出了一件黑黝黝的触手，三个妹子吓得一声尖叫，向后退去。女孩子们对那黑不溜秋，柔软的东西还是有些恐惧心理的。
　　
　　    洛塔蹲坐在桌子上，仰着头，一副骄傲自豪的样子。
　　
　　    竟然要暴露了，那就没必要低调了。
　　
　　    三个妹子，彼此对视一眼。
　　
　　    黛妮儿转达洛塔的话。
　　
　　    蝶打了个响指，一脸开心道：
　　
　　    “我猜想的果然没错，洛塔一定很强。我就说为什么头两次任务，我们阴差阳错的就完成了，都是在把洛塔丢出去之后！是洛塔帮忙的！”
　　
　　    黛妮儿走到洛塔身边。
　　
　　    伸出手去触摸他那个灵活抖动的小触手，同时用哀怨的一起说道：
　　
　　    “好呀！你竟然骗我这么久！你到底是几阶魔兽？！又是什么品种的，竟然可以变出这种奇怪的东西。”
　　
　　    “我不清楚你们世界的实力划分，我又怎么知道，我算是哪个实力档次的？”
　　
　　    洛塔一脸无奈的耸了耸肩膀。
　　
　　    其他两个人在这个时候也围了上来，伸出手去摸洛塔变出的触手。
　　
　　    可蜜儿一脸兴奋。
　　
　　    “哇啊！绵绵的摸着和洛塔的毛皮一样哎！”
　　
　　    “这是魔力凝聚出来的吗？”
　　
　　    “你到底会什么？给我们展示下！单凭一个这个触手，我们完全无法推断你是哪一种类型的魔兽呀？”
　　
　　    黛妮儿已经进入一种亢奋状态，她感觉以洛塔的智说，他的实力肯定也不会弱的。而且他可是帮助四人组，完成了两个e级任务。黛妮儿感觉自己真的是捡到大宝贝了。
　　
　　    这个时候，趴在洛塔头上的奈多娜插话道：
　　
　　    “洛塔很厉害，可以超出好多又大又粗的触手，还可以变出小花伞，谁都打不过洛塔！洛塔是最厉害的！只是以前洛塔不让咱告诉你而已。”
　　
　　    奈多娜一边说着，小脸上洋溢着自豪。
　　
　　    可是说到最后一句话的时候，她猛然发现自己好像说漏嘴了，急忙伸出小手捂住了小嘴。看着四双眼睛，尤其是身下洛塔的眼神后。小精灵啪啪的捂住了眼睛，吐了吐小舌头，用翅膀裹住了自己的身子。
　　
　　    一副缩头鸟的样子。
　　
　　    逃避洛塔的眼神，不敢去看他。
　　
　　    那副可爱的样子。
　　
　　    看着几人笑出来了。
　　
　　    “娜娜，你说漏嘴了！”
　　
　　    “对不起啦，咱错了……”
　　
　　    “没事，反正迟早她们也会知道，无所谓了。”
　　
　　    奈多娜钻入洛塔怀中，不说话了。其他人只好把视线再次集中在洛塔身上。
　　
　　    黛妮儿是一脸怨念。
　　
　　    洛塔看着三人，眼珠子一转，忽然坏笑的问道：
　　
　　    “你确定要让我展示一下我的能力？”
　　
　　    “怎么你能力很特殊吗？”
　　
　　    “嗯……”
　　
　　    “真要看？”
　　
　　    “嗯嗯。”
　　
　　    “不后悔？”
　　
　　    “嗯嗯，你别磨叽了，快让我们看看！”
　　
　　    黛妮儿不耐烦的催促。
　　
　　    洛塔咳嗽了两声，环视了一下三双眼睛。他先伸出手，捂住了奈多娜偷偷伸出来的小脑袋，遮住她的眼睛。防止她看到接下来的一幕。
　　
　　    “触手play！”
　　
　　    三声高频女子尖叫在屋子里响起。
　　
　　    洛塔自顾自的对黛妮儿传话道：
　　
　　    “这就是我的能力，可以变出很多触手来，进行攻击，束缚，或者各种行动。战斗力有多强。嗯，比战争哥布林要高。……蝶啊，你这黑色***，和你这一身白可不搭调啊。还有可蜜儿，竟然不穿内衣，这可不是好习惯。”
　　
　　    三个人被爆发出的触手束缚，捆在空中后，触手缠绕下是娇羞百态。
　　
　　    群下风光也是一览无余。
　　
　　    她们是放声尖叫。
　　
　　    黛妮儿俏脸通红，带着哭腔大喊着：
　　
　　    “停下！快停下！”
　　
　　    渡歌驱散了技能，三个人掉了下来，黛妮儿和蝶是一脸惊魂未定。
　　
　　    “你……你怎么可以做这么猥琐的事情？你的能力简直就是深渊触手，简直就……色狼！”
　　
　　    “就是说呀，我也想起了深渊触手，这能力太丧心病狂啦！太可怕啦！”
　　
　　    黛妮儿捂着自己的胸部和胯下，她衣衫不整，俏脸羞得通红，说话声音都结结巴巴的，情绪非常的激动。
　　
　　    不仅她，蝶也是如此。
　　
　　    只有可蜜儿一脸淡定的站在原地，嗯，估计她都不知道发生了什么吧。
　　
　　    听两个人的话后，反倒反驳道：
　　
　　    “洛塔的能力挺好玩的呀。软绵绵的，只是那个硬硬满是凸起的东东，摩擦尿尿的地方的时候，感觉好奇怪呀，不过好舒服。”
　　
　　    可蜜儿说到这里，小脸有些发红的夹紧双腿，扭动了几下。
　　
　　    又把自己的小手伸入群下。
　　
　　    黛妮儿和蝶哪里还能看的下去，立刻冲上去阻止小萝莉，防止她走上歧途。
　　
　　    场面顿时陷入了诡异的沉默中。
　　
　　    那两个妹子脸红的快滴血了，羞涩的说不出话了。
　　
　　    而洛塔则是错愕，懵逼脸。
　　
　　    “额……这……什么摩擦啊，你们再说什么啊？……哎呦wc，忘了这茬了！”
　　
　　    他很快就想起来，自己这个触手play技能，可是有隐藏操作的！除了会自动龟甲术外，还会自动生成一些有突起的硬物，在束缚者身上的某些部位，有规律的摩擦……
　　
　　    他恍然大悟。
　　
　　    难怪黛妮儿和蝶的反应这么大，表现的如此激动。
　　
　　    原来是被三点攻击了……
　　
　　    他都来不及想那副画面。
　　
　　    两个女孩已经冲上来，按住他就打。
　　
　　    “打死你个小色狼！”
　　
　　    “这是误会！误会！听我解释！我就想看个龟甲术的，没想干那种事情啊！你们那里被摩擦，纯属误会！”……
　　
　　    片刻后。
　　
　　    洛塔顶着一头包趴在桌子上。
　　
　　    黛妮儿和蝶消气的样子，拉开了距离。
　　
　　    可蜜儿和奈多娜在洛塔身边，心痛的摸着他头上的包。
　　
　　    奈多娜洒出花粉来，给洛塔治疗。
　　
　　    可蜜儿嘟囔着小嘴埋怨道：
　　
　　    “你们怎么可以这样欺负洛塔？不就是尿尿的地方和胸口豆豆被碰了下嘛，你们还穿着内衣呢，蜜儿可是什么都没穿。”
　　
　　    黛妮儿和蝶刚消下去的红晕，再次爬上来了。蝶拉过可蜜儿，凑到她耳边小声解释起来。
　　
　　    黛妮儿则是叉腰看着洛塔。
　　
　　    “以后不可以随便做那种事情！要做也要别人允许，再这样的话……我就……我就……”
　　
　　    黛妮儿红着脸跺了跺脚，最后什么都没说出来。
　　
　　    “都说了是误会……你们咋就不听呢……”
　　
　　    “哼，算了。明天带你去做测试吧。”
　　
　　    晚上夜深，洛塔则是悄悄离开黛妮儿家，他要去测试下自己的新技能。
　　
　　    
　　



第七十三章 狩猎

黑暗无人的小巷子里，一只青虎仓皇的前奔跑着。它脖子上带着项圈，是一个佣兵的契约兽。刚才它主人出酒吧后，忘了那东西，让它原地待命。
　　
　　就在它等待的时候。
　　
　　一股毛骨悚然的感觉从它心底升起，它感觉黑暗中，好像有一双眼睛在盯着它。冰冷的杀意顺着脊柱爬到它天灵盖上，死亡的气息逐步靠近。它浑身毛发都炸了起来，求生的本能，立刻逼迫它疯狂的逃窜起来。
　　
　　可是那种恐怖感觉，却如影随形的跟在它身后。
　　
　　直到它被逼入一个黑漆漆的小路上。
　　
　　忽然，四面八方窜出三个黑漆漆的影子，向它极速冲来。隐隐约约间，它好像听到了一句。
　　
　　“禁奥义！瞬狱影杀阵！”
　　
　　下一刻。
　　
　　一股可怕的力量就锁定在了它身上，它感觉自己受到什么东西的监视，对方不属于这个世界东西，冥冥之中的可怕存在。
　　
　　就像是死神的视线。
　　
　　它惊恐的咆哮，风系魔法不要钱的四下喷射，卷起一个个风龙卷，摧枯拉朽的力量轰击四周。可是一片漆黑的空气中，什么都没有。呼啸的风龙卷，碰在周围墙壁上地面上，留下无数裂纹，脆弱的墙体直接崩塌掉。
　　
　　可是它完全捕捉不到攻击者。
　　
　　忽然，一把如同暗夜星空长刀，从黑暗中出现。带着一抹诡异的紫色，砍向它的后背。它护体风盾，瞬间被砍开，冰冷的刀刃，切在它后背上，留下一个浅浅的伤口。
　　
　　它怒吼着，咆哮着。
　　
　　张口向身后释放了风哮弹，一颗扭曲的空气炮弹飞射而出，却什么都没有打到。
　　
　　那诡异的长刀，再次从黑暗中出现。
　　
　　速度奇快，一刀刀的，如同凌迟死刑一般砍在它身上。
　　
　　青虎怒吼着咆哮着，疯狂的释放风系魔法攻击，可是什么都攻击不到。偷袭者仿佛根本不存在一样，它每次只能看到一把飞舞的星空长刀。
　　
　　对方仿佛无处不在。
　　
　　几个呼吸间，它身上已经被砍了几十刀。
　　
　　伤口虽然不深，但是布满了它的全身。
　　
　　这也让它知道，对方是在戏耍它。要杀它，它早被割破了喉咙。
　　
　　愤怒变成了恐惧，它再次咆哮着逃走，向着一个方向疯狂的奔跑着。风元素在它体表缭绕着，阻挡那诡异的长刀。
　　
　　巨大的动静，惊动了熟睡的人们。
　　
　　一盏盏灯光亮起，还有人们惊恐呐喊，或愤怒的咒骂。
　　
　　这时候，它的主人也察觉到了一场，对它发动了强制召唤。青虎是热泪盈眶啊，它第一次感觉到，跟随它的主人是如此美好的事情。
　　
　　空间扭曲，快速奔跑中的青虎消失了。
　　
　　黑暗中也响起了一声咒骂。
　　
　　“该死！早不来晚不来，效果要发动了才召唤！”……
　　
　　青虎穿过时空，直接来到酒店门口。
　　
　　“怎么回事？你，你怎么弄成这样了？！”
　　
　　青虎的主人是一个穿着魔法袍的年轻法师，他听到远处的骚动，也感受到守护兽惊恐的情绪，急忙发动了召唤。出现在他面前的，被鲜血染红的血虎。浑身密集的刀口外翻，留着血水，一个惨字都不足以形容。
　　
　　他刚想上前查看自己的守护兽。
　　
　　但是就在这时候，惊恐的血虎突然停顿，仿佛中了定身咒一样，一动不动。
　　
　　随后，一股淡淡的紫色光芒在周围空间一闪而过，青虎身上则出现了紫色的裂纹，那些散发着淡淡微光的裂纹，在黑暗中有为醒目，像蜘蛛网一样，在青虎身上蔓延着。
　　
　　眨眼睛，细密的裂纹已经布满青虎全身。
　　
　　随后，裂缝上绽放出明亮的紫色光芒，在青虎的主人反过来前，轰的炸碎了。化作漫天血雨。
　　
　　青虎的主人被喷了一身血，一脸呆滞站在原地。
　　
　　看着只剩下一片血迹的原地。……
　　
　　“我的守护兽炸了。”
　　
　　“啊？”
　　
　　听到声音，赶来的警卫队。看着眼前浑身是血的魔法师后，听到的一句话就是这样。
　　
　　乔纳森皱着眉头，面色阴沉，他向手下挥手，让他们检查现场。他则走到那个魔法师面前，这个魔法师他认识。八方小镇顶级佣兵团，天火佣兵团的副团长劳瑞恩。是一个强的的土系魔法师，而他的守护兽。
　　
　　“劳瑞恩先生，你的守护兽，那只疾风虎？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“到底发生了什么，可以向我们解释下吗？”
　　
　　劳瑞恩把刚才经理的事情，向乔纳森解释了一边。
　　
　　警卫队的人听了，面面相觑。
　　
　　“劳瑞恩先生，对你守护兽的死，我们表示遗憾。相关方面的公告，我们在2周前就贴出来了。这段时间八方小镇潜伏进未知的狩猎者，几乎每天都会有守护兽被猎杀。对此我们调动所有力量，却连偷袭者是什么都查不到。”
　　
　　哪位魔法师抹去脸上的鲜血。
　　
　　目光阴沉，深呼吸道：
　　
　　“乔纳森队长，我们天火佣兵团将会加入这次行动。一定会把凶手揪出来。另外，这件事情，你们征服有必要向更高层力量的寻求支援，没有一个大法师级别的战力支援，恐怕根本无法拿下对方。
　　
　　我那疾风虎可是三级巅峰的实力，马上就要突破四阶魔兽了，却被对方虐杀致死，毫无还手能力。
　　
　　对方的实力深不可测，你们小心一些吧。”
　　
　　劳瑞恩丢下这句话之后，转身离开了这里。
　　
　　他的守护兽死的凄惨，但是他全程表现出任何狂怒和谩骂，只能从他阴郁到滴水的表情，已经握得发白的手指，可以看出他愤怒的心情。
　　
　　警卫队成员面面相觑，掩盖不住眼中的惊骇。
　　
　　在他们看来，事态的发展有些不寻常了。
　　
　　从最开始一阶魔兽，到现在三阶巅峰实力的魔兽，那未知的狩猎者，在不断的增强着。
　　
　　乔纳森一脸严肃，看着劳瑞恩离开的背影，道：
　　
　　“这个劳瑞恩可不简单，他们天火佣兵团三年之内崛起的。和他这个副团长可脱不开关系。他的守护兽惨死，竟然表现的如此冷静，这种控制力真让人叹服。把这个事情是向上级报告吧，那东西杀死了一个四阶魔兽，局面有些失控了。”
　　
　　“是！”
　　
　　
　　



第七十四章 鉴定

八方小镇的魔宠商店，今天来了很多人，这些人大多数是学生，把不大的魔宠小店挤的满满当当的。而她们来的目的，则是听闻黛妮儿的守护兽，要做魔兽评级鉴定。
　　这让人们好奇起来了。
　　而事情的主角们，也刚刚来到这里。
　　洛塔照常赖在黛妮儿怀中，有免费香软的座驾，何必自己地上跑。昨晚上猎杀一个小老虎失败了，他本想测试下虚空凝视技能效果。最后却被召唤走，结果什么都没看到。
　　今天照常去学校蹭课，散学后，黛妮儿就带着他来做鉴定了。
　　三人来到柜台前。
　　黛妮儿把他放在了桌子上。
　　因为人太多，奈多娜不方便暴露，现在钻入了黛妮儿衣服里，只是通过衣服缝隙偷窥者外面的情况。
　　“我要做魔宠评级鉴……啊！”
　　黛妮儿刚说到一半，看清眼前之人后，顿时一声尖叫。
　　把周围吓了一跳，纷纷投来奇怪的目光。
　　黛妮儿结巴的说到：
　　“悲……悲雪小姐，您您在这里……工作吗？”
　　“是呀。除了冒险外，我是这里的高级顾问，毕竟我很懂魔兽，不是吗？还有，不要用敬语，我们是同辈。”
　　“是……”
　　看着黛妮儿那紧张的样子，洛塔是一脸奇怪。
　　这个叫悲雪的金发妹子是什么人？
　　看把黛妮儿给吓得，话都说不利索。
　　他观察了下少女，金发碧眼，一身哥特裙，带着漂亮的花饰，脸上还画着淡妆，涂抹着红色的口红。眼睛微微眯起来，给人一种淡淡的高雅感。
　　女孩伸出手来，轻轻抚摸着他的皮毛，观察着他，嘴里还嘟囔道：
　　“真是一个好孩子呢，跟我来吧。”
　　黛妮儿三人女孩，还有其他好事的主，跟着悲雪去了后面院子里。只是他们最后都被阻拦在外面了，只有黛妮儿三人进入了里面。魔宠店铺是有责任保护客人的**的。
　　闲杂人都走了，才开始给洛塔做评级鉴定。
　　“把爪子伸出来，放上去，对就是这样，真乖。”
　　悲雪是带着哄孩子的口吻，听得洛塔倍感别扭。
　　他触摸了几个奇怪的仪器。
　　一圈测试下来。
　　洛塔发现，这个叫悲雪的女孩子，看自己的眼神越来越古怪了，那种直勾勾盯着他的眼神。把他看的心里感觉毛毛的，心中不由自主的升起一种离她远点，有危险的感觉。
　　悲雪抱着他，用脸颊摩擦着他的脸颊道：
　　“真是一个可爱，又乖巧的好孩子。”
　　洛塔抗拒的推了推。
　　虽然对方是个漂亮妹子，但是不知道为什么，和对方接触的时候，他感觉有些毛骨悚然的危机感。
　　悲雪拿着那张一直记录的羊皮纸，一边看一边说道：
　　“品阶上是三阶。”
　　“啊？”
　　听了悲雪的话，三个妹子顿时发出一声不知道是惊讶还失望的声音。
　　不仅她们，洛塔都有些懵逼，他以为会听到五、六阶什么的。毕竟他现在的战斗力，战争哥布林那战斗力，他能打5个，偷袭更是切菜瓜。
　　这妮子是不是弄错了？
　　悲雪看三人失望的表情，笑着道：
　　“别急，还没有说完呢。虽然品阶比较低，但是精神力和魔力质量出奇的高，攻击力很强，属性是非常罕见的影子类魔兽。这种魔兽已经很少听说过了，出现，也是一些大贵族之中，单单这个属性，就是非常珍贵的。例外，最可怕的一点，他的智力……太高了。”
　　“啊，嗯，那个。他比较特殊啦……”
　　黛妮儿有些尴尬的回答。
　　悲雪叹息了一声，用羡慕的语气说道：
　　“黛妮儿，你真幸运，会遇到这么厉害的孩子。”
　　“没有拉……他他很调皮的。又能吃，又色，又贫嘴。”
　　“是吗？那真是可爱。”
　　几人聊天，洛塔一脸郁闷。他跟来做测试，更多的是想看看自己的实力级别，到底能有多强。但是现在看来，这些所谓的测试，根本测不准啊。
　　现在几个人聊天。
　　那口吻搞的他非常不爽，不过碍于对方是妹子，他也不好发作。正打算叫上奈多娜跑路，却被可蜜儿拦住了。
　　小萝莉冲他甜甜一笑，然后就是一个死亡拥抱。
　　洛塔……他都习惯了。
　　三人从后院走出来，就被一群好事的围上来，询问测试的情况。
　　“这是一只三阶普通魔兽啦。”
　　周围人听到是三阶后，变散开了，三阶魔兽在这里少见，但不是没有。只能说黛妮儿有个强力的守护兽了。
　　人们散开后，黛妮儿表现的很是激动。
　　洛塔向黛妮儿询问到：
　　“黛妮儿，你们小镇有没有关于魔族记录？”
　　“啊？这我就不知道了，可以去图书馆查查。听说以前这里是对抗魔族入侵的前哨战，不过从来没有出现过魔族啦。”黛妮儿摊了摊手。
　　“图书馆啊。”
　　洛塔决定着手调查下魔族的事情，但他想跑路的时候。
　　黛妮儿却拦住了他。
　　“你要去哪里？别走呀！有个重要的事情！”
　　“啊？什么事情啊？”
　　……
　　第二日，风和日丽，月光明媚，是个万里无云的好天气。
　　温柔的阳光洒在洛塔身上，而他，带着一个小花圈，顶着一个红苹果，蹲在地上。垂着眼皮，一脸的抽搐和呆滞。
　　黛妮儿则是向他使劲吆喝道：
　　“洛塔快一些过来啊！绕过那些柱子！过来呀！”
　　洛塔彻底受不了，取下苹果直接摔在了地上。
　　“他喵的！这就是你说的重要的事情？！参加宠物大赛？！先不说本浣熊是有人格的，单凭我的实力，来参加这些普通宠物的表演大赛？你脑子有坑啊!”
　　黛妮儿理直气壮的回答：
　　“哪有，第一名奖金可是200金币呢！能买好多好吃呀。”
　　“我他喵的不干！”
　　“别啊，好洛塔，快配合一下啦。大家都看着呢，这对你来说，又不是什么难事。”
　　洛塔翻了个白眼。
　　环视下四周，全都是围观的观众们。
　　他眼珠子一转，想到了一个好主意。
　　不是要表演吗？
　　好啊。
　　那就表演下触手py。
　　演员自然就是黛妮儿了，谁让她脑子有坑，带他参加这种比赛勒？
　　“喵啊啊啊！触手py！”
　　于是在几百个观众面前，洛塔浑身绽放出黑色的触手来。而这一次，他可是没有把技能脱手，而是全程操作，他可以感受到那一份柔软。
　　
　　



第七十五章 图书馆

最后，黛妮儿哭着离开比赛现场了。
　　一来，在众人面前被触手玩的各种娇喘，各种动作充分展现了她的好身材，可是丢人大了。
　　二来，本来评为给洛塔的表演10分满分，但是其他参赛选手举报，洛塔是魔兽，是违反规则的。于是本来是冠军的奖励，全都没了。
　　这妮子是到头来一场空，还被触手在众人面前玩了一把。
　　“呜呜呜，混蛋洛塔，你怎么可以这样。”
　　“你不说要表演么，我就表演他们看啊。”
　　洛塔吹着口哨，一副理所当然的表情。
　　奈多娜落在洛塔头上，附和道：
　　“姐姐没关系啦，洛塔经常这样绑咱的，虽然有些奇怪，不过没事去啦。”
　　“额……”
　　“你……”
　　在的黛妮儿杀熊的目光中，洛塔是难得老脸一红，有些尴尬。不过这波不亏，该摸的不该摸的，他是都摸了一遍，还摩擦过。
　　“我要精神损失费！你这周末，去参加魔宠大赛，有1000金币的奖励！那些都是魔兽战斗比赛。”
　　“不去……等下！战斗？魔兽比赛？”
　　洛塔本想拒绝的，听清后眼睛一亮。
　　魔兽比赛啊，那意味着什么？那依偎着有好多厉害的魔兽来参加。等于一大笔经验啊。虽然不能当众杀，但是标记了对方，晚上摸黑的话。
　　他正愁这段时间，晚上在小镇里打不到猎物呢。
　　啧啧。
　　“我去~”
　　见洛塔答应下来了，黛妮儿脸上再次绽放出明媚的笑容。
　　把这件事情记下来，洛塔准备去图书馆，着手调查小镇关于魔族袭击的事情。第二天一早，他就去了小镇的图书馆。
　　大清早的，这就人来人往的。
　　不论再哪里，知识富集的地方，就有求知者的存在。
　　他从房顶掉下来，顶着奈多娜，直接从正门进入。
　　小镇图书馆的规模不小，还是电影里那些欧洲常见的图书馆，一个大的圆柱体，烟筒状不断向上，有五层。除了烟筒外，一旁也还有正常书架装着的书。
　　上方有阳光透射进来。
　　再加上魔法灯的照明，图书馆里并不黑暗，反倒亮堂堂的。一旁还有阅览室休息室之类的，总之，看上去还是挺高级的。
　　钻到这里之后，他左顾右盼看了看。
　　根据图书馆标记的标签，开始寻找历史类的图书。
　　“咦？喵~咪咪~”
　　在门口的图书管理员是一个妹子，留着干练的马尾辫，长的倒是挺清秀。看到洛塔之后就一脸惊喜的走上来，嘴里发出猫叫，伸出手来试图呼唤他。
　　洛塔当然不鸟她，直接屁颠屁颠走进了图书馆。
　　结果，那妹子直接追着上来，把他抱起来，面朝门口把他放了下来。
　　“你不可以进去的哦~”
　　“喂喂，你这可是歧视啊！”
　　“乖~”
　　“乖你个大头鬼啊！”
　　他感觉自己得想办法解决交流这个问题，只能和黛妮儿说话有些蛋疼啊。别人不能理解他的意思。可是他的嗓子决定了，他只能发出少量的声音。
　　最后他想到了另外一个办法，那就是写字。
　　不过写字麻烦。
　　他可以直接用触手变出来字。
　　这是他想表达自己的意思的时候，却忽然发现自己脑海里，并没有可以足够的词库。也就是说，现在他只能看懂人类的文字，但是如果让他写，他是写不出来的。
　　脑海字的东西，只能被被动的出发，而无法主动使用。
　　那也就意味着，他必须自己想办法记忆人类文字，然后才能使用。
　　不过，这个简单。
　　因为他脑海中已经有了记忆库。
　　他需要的文字，看个两三遍就记下来就可以了。
　　被图书管理员小姐姐赶了出来，他只好躲在阴影里重新钻了进去。
　　顺着走廊，走进这个烟筒状的图书馆。他按照分类，开始寻找历史类的书籍。在接下来的一天里，他全天都浸泡在图书馆里，寻找小镇关于魔族的记录。
　　“没有没有，到底在哪里呢……”
　　也不知掉在这里泡了多久，奈多娜咬着他耳朵说饿，他才决定先去吃饭。
　　洛塔一无所获。
　　这里的历史书，都是纪律大陆上的事情。
　　随手拿了几本书放在储物空间里。
　　洛塔带着奈多娜去阅览室，找了一个没有人的小角落。这个隐蔽的拐角，摆放着一张长桌和四个椅子，上面还有一个小盆栽。南面墙上是一个小窗户，太阳洒进来，照射在桌面上。
　　在这黑暗幽深，带着几分凄冷图书馆里，有几分别样的温馨感。
　　非常棒了一个角落。
　　关键这里还没人来。
　　他从储物空间里，取出之前储备的食物和刀叉，给自己和奈多娜带上餐巾，开始午饭时间。
　　就在他们吃了一半的时候，忽然洞洞的脚步声响起。
　　那是高跟鞋踏在木板上的声音。
　　洛塔看了看半盆子没喝完的汤，还有手中的汉堡，有些犹豫要不要藏起来。不过一犹豫就吃了，对方明显是冲这个桌子来的。
　　一个抱着书籍的金发女孩就出现了。
　　少女看到他后，先是惊讶了一声。
　　不过很快，少女又发出兴奋的叫声：
　　“是你！”
　　本来打算无视对方，吃完在跑的洛塔，一脸懵逼的扭头。瞅了瞅这个穿的时尚，带着黑眼睛，头发盘起来，齐刘海的少女。
　　“这又是哪位啊？”
　　他完全没印象啊。
　　少女放下手中一堆书，拉开椅子做坐下。刚想说什么，就看到洛塔旁边，盯着她看的奈多娜。她的眼睛一下子就亮了，凑近仔细看了起来，甚至想伸手去摸奈多娜。
　　“哇！这就是你那天画的那个衣服啊？好漂亮！原来是用花瓣材质！”
　　洛塔哪里能忍，他可不允许不认识的人碰奈多娜。
　　直接伸出爪子，逼退了少女的手。
　　拉过奈多娜护在身后，警惕的看着这个忽然出现的少女。
　　少女则急忙解释，不，更多的是自言自语：
　　“不要害怕，我没有恶意啦。就想看看那个衣服，设计的好漂亮。那天你画的时候，我就觉得设计的太棒了！”
　　她手忙脚乱的拿出一张羊皮纸，外加一个炭笔，一起放在了洛塔身边来。
　　然后一脸希翼的看着他。
　　洛塔终于想起来，他在哪里见过这个人了，他刚回来的时候，随便找了个店铺偷了一张纸和笔，给奈多娜画衣服。那时候有个女孩抢他的图纸看，不就是这人吗！
　　“是个裁缝啊……裁缝！”
　　洛塔感觉，奈多娜的衣服有着落了。
　　
　　
　　



第七十六章 死人了

“给你设计图也可以，不过你要答应我一个条件。”
　　
　　洛塔从身后掏出一个牌子，用触手变得，上面印着一排字。看了半天的书，他几下了很多文字的，现场凑一些话什么的，还是很容易的。
　　
　　金发少女看清那排字后，顿时傻了。
　　
　　一脸错愕的看着洛塔。
　　
　　估计是她是想不到，洛塔智慧会有如此之高。不过她的反应很快，立刻收回了那副吃惊的表情。点头道：
　　
　　“恩恩，什么条件你说。”
　　
　　“我画的衣服，你要给这些小家伙每个做三套。”
　　
　　洛塔又掏出一个牌子，然后拉过伸手的奈多娜，指了指小精灵。
　　
　　“这个容易，自我介绍下。我叫做姬尔·伯蒂，飞龙公会的服装设计师。”
　　
　　金发女孩一脸开心的表情，一边说着伸出食指到洛塔面前。洛塔先愣了愣，然后伸出爪子捂住少女的食指，晃了晃，像是在握手。这引的少女咯咯的笑。
　　
　　她的身份引起了洛塔的注意。
　　
　　飞龙商会的服装设计师？
　　
　　那么自己给她设计图，她岂不是拿上去盈利了？
　　
　　这可不行，他的分一杯羹！
　　
　　于是，他又开始从身后掏牌子出来。
　　
　　“你要拿去盈利，必须给我分成。”
　　
　　叫姬尔的少女先是愣了愣，然后点了点头。
　　
　　“当然可以！”
　　
　　“我不方便出面，这样吧。你去找我的仆人，她会和你详细的谈一下具体分成。”
　　
　　“啊？可以。”
　　
　　他和姬尔聊了一会儿，主要是打听下飞龙商会的情况。这女孩是专门给飞龙商会旗下服装店设计衣服的，负责八方小镇这一片。是一个小有名气的设计师。前些天看到洛塔设计的衣服后，顿时惊为天人，这几天可是茶饭不思，跑到图书馆静修，可是没想到在这里遇到了洛塔。
　　
　　洛塔则是看到了商机。
　　
　　一个非常好的挣钱的机会，飞龙商会是影响力遍及半个大陆的超大商会。
　　
　　可谓是影响深远。
　　
　　具有大量的人力人脉和资源。
　　
　　他完全可以凭借各种超前的技术，搭上这个快车道，来快速挣钱。在他脑海中，可是有这样的等式。
　　
　　金币=魔核=经验=升级=变强。
　　
　　所以，在听闻对方职业后。
　　
　　他首先想到的就是买技术，占股份来挣钱了。
　　
　　举着牌子和少女聊天，这个叫姬尔的女孩也是粗线条，也不奇怪他一个浣熊为什么之上如此之高。还会变戏法的一样的掏出黑色的牌子。
　　
　　最后，洛塔随手画了一个水手服。
　　
　　把设计图给了少女，同时把黛妮儿家地址写了上去。
　　
　　“这是我仆人的地址，衣服设计图我们这里还有很多，如果想合作挣钱的话，周日下午来这里找我的仆人，她会详细的和你谈谈合作分成的东西。我还有事情，就先走了。”
　　
　　洛塔套一个牌子显示一句话，对方看完他就随手一丢，在从伸手掏出一个来。
　　
　　“好的！没问题，我一定回去的。”
　　
　　姬尔答应后，洛塔就跑路了，因为他还要调查小镇关于魔族的历史呢。
　　
　　另外的魔族他可是惦记着呢。
　　
　　他沉寂在图书馆里，寻找线索的时候，另一边，八方小镇警卫队大厅里。一个士兵慌张的跑了进来，来到乔纳森办公室，大声报告道：
　　
　　“队长，不好了！又有人报案，富人区有人失踪！”
　　
　　“怎么又有人失踪了？这可是这星期的第二起了。”
　　
　　过来报告的小兵做了一个深呼吸，对乔纳森说道：
　　
　　“我们在现场发现了一些血迹线索，追随着线索跟了上去，然后在下水道发现了这个。”
　　
　　小兵递上一个用白布包裹的东西。
　　
　　乔纳森接过来打开一看，脸上大变，竟然是一截手指！
　　
　　“在现场只发现了大片血迹，跟这根手指。如果不出意外的话，失踪的人被……”
　　
　　屋内几个人脸上都沉了下来，一个参谋一样的人，开口道：
　　
　　“难道是那个狩猎者干的？他已经开始杀人了吗？！”
　　
　　“除了他还能有谁？该死的！我就知道会这样！他迟早要杀人！”
　　
　　另一个参谋愤怒的大声咆哮。
　　
　　所有人都把这两起事件联系。
　　
　　毕竟从那个神秘的狩猎者的狩猎规律上来看，他的猎物等级是不断升高的。守护兽满足不了他胃口后，他自然会冲着人类下手了。
　　
　　警卫队最担心的事情还是发生了。
　　
　　乔纳森站了起来，大声命令道：
　　
　　“马上发布通告！今晚上开始，全城戒严！再给上级一份加急报告，神秘狩猎者已经开始杀人了！”
　　
　　“是！”*n
　　
　　乔纳森拿着白布包裹的手指，询问那个士兵：
　　
　　“还有，这个手指是在下水道发现的？”
　　
　　“是的。在富人区边缘，死者是一个落魄贵族的千金。”
　　
　　“召集所有人，再去通知天火佣兵团，今晚对小镇下水道进行全面排查。”
　　
　　“是！”*n
　　
　　小镇的警卫力量飞速的运作着，整个小镇都有些动荡。
　　
　　图书管里，洛塔伸着懒腰，天已经很黑了，图书馆都闭馆了。他是潜伏捡来，继续找资料的，但是历史和小镇方面的书都看完了，也没有找到任何线索。好像这段历史是一段空白，只能确定这里确实又过魔族入侵，但是具体的内容去没有。
　　
　　“唉……线索断掉了，现在要去哪里调查呢？”
　　
　　顶着奈多娜立刻图书馆。
　　
　　上街后，他就发现今晚街道上有些不一样。
　　
　　比起平时，街上一个人都看不见。到处都是披肩持锐的士兵，脸色严肃的来回巡逻。洛塔还看到，有些士兵打开下水道口，下去搜查。阵势不小。
　　
　　“我吃几个守护兽，至于这样兴师动众吗？”
　　
　　洛塔抽了抽鼻子。
　　
　　看着那些士兵钻入下水道后，顿时又惊奇了起来。
　　
　　“这小镇竟然还有下水道啊，看样子好像还挺大的，下去了那么多人。”
　　
　　他直接返回了黛妮儿家里。
　　
　　刚回家，黛妮儿就跑过来抱住了他，担忧的说到：
　　
　　“洛塔，你刻回来了。下次召唤你，你不能拒绝！小镇可危险了！前段时间那个到处猎杀的魔兽的可怕狩猎者，现在越来越猖狂了，都开始杀人了。警卫队发出预警，晚上全城戒严。你出去要是遇到他了该怎么办？！太危险了，晚上不准出去跑。”
　　
　　洛塔本来不在意，他就是那个神秘狩猎者，可是听到杀人两字，他一脸懵逼。
　　
　　“啊？杀人？”
　　
　　
　　



第七十七章 跟踪

听洛塔的语气后，黛妮儿眯起眼睛来，询问的目光注视着洛塔。
　　
　　“你是不是知道什么？”
　　
　　“喵？”
　　
　　洛塔当然装傻了。
　　
　　但是黛妮儿好像还是感受到了什么，目光灼灼的注视着洛塔，貌似契约这东西，把洛塔心虚的感受传达过去了？或者说，这妮子感知明锐？
　　
　　和黛妮儿对视一番后，这妮子放弃了追问。
　　
　　“晚上不可以乱跑。”
　　
　　“知道啦。”
　　
　　洛塔虽然这么说着，但是他心里却不爽。因为很明显有人杀人，但人们却误会，把罪责推到他身上了。认为猎杀守护兽和杀人者是同一个人。
　　
　　晚上他决定去看看。
　　
　　夜深人静后，他从黛妮儿怀中钻出来，把奈多娜放置好。
　　
　　悄悄的立刻了黛妮儿家。
　　
　　大街上已经是彻底封锁了，任何人都不能在9点后随意走动。而来来去去的警卫队，却很少繁忙。他们穿梭在接到街道上，对每一处下水道进行了搜索。
　　
　　洛塔藏在建筑物阴影里，观察这些人。
　　
　　跟随士兵们的移动，他很快发现这些人搜索的中心点。
　　
　　他们是从一点扩散开来的。
　　
　　借助暗影斗篷，这些普通士兵根本发现不了他，他可谓是来去自如。
　　
　　进了下水道，他就看到了警卫队队长乔纳森。
　　
　　顺着戴口罩工作人员们，他很快就发现一大片干枯的血迹。现场被圈起来，有人保护。警卫队的人还在这附近搜索。他们在墙上，地上，角落里发现了一些古怪的痕迹，都用东西标注了出来。
　　
　　这也方便了洛塔，他走过去看了看。
　　
　　地面和墙上是一些爪子划过的痕迹，痕迹很粗，明显痕迹的主人有着很大很尖锐的爪子。下水道洞口，也有人多摩擦过的痕迹，看样子是有什么打东西钻入，留下的摩擦痕迹。
　　
　　这时候，一个工作人员也拿着白布包裹的东西，到了乔纳森队长面前。
　　
　　“队长，我们下水道排污口，发现了这些东西。”
　　
　　乔纳森结果白布，皱了皱眉头。
　　
　　洛塔爬到高处，抽了抽白布上的东西，是两根纯黑色的毛发。
　　
　　毛发很粗，很硬，一看就是一些大型野兽身上掉落的。
　　
　　“把之前收集到的拿出来看看。”
　　
　　一个工作人员地上另一个白布包裹的东西，打开后，里面同样是几根毛。
　　
　　嗯…
　　
　　那是洛塔的毛。
　　
　　“我什么时候掉的毛？”
　　
　　他挠了挠下巴，倒是没有在意，这样的证据，估计足够证明两者没有关系了吧。
　　
　　乔纳森也和手下聊天起来。
　　
　　“两者差距很大。”
　　
　　“但是不排除是统一生物，对方可能过量吞噬后，进行了进化。”
　　
　　“嗯，确实有这种可能。这两起失踪案，发生的时间太过巧合了。对方可能找不到合适吞噬的守护兽了，决定对人下手。但也不排除对方是人为的可能。”
　　
　　洛塔在一旁听了，心里直骂这些人脑残。
　　
　　他的毛发油亮细腻，元素毛皮还带着隐隐约约的七色流光。而那接个毛黑乎乎的，怎么可能是同一品种。况且对方的作案手法，实在是糟糕透了。那血溅的啊，到处都是。
　　
　　但是他就不一样了。
　　
　　他要么生吞活剥，要么只挖魔核。
　　
　　一点痕迹都不留的。
　　
　　“不关那个世界，警察永远是不靠谱的。”
　　
　　就在他感叹的时候，牵着几条狗几个小兵，从排水口走出来，灰头土脸的回来报告。
　　
　　“报告队长，线索追踪出了城，然后气味中断，魔犬无法追踪。”
　　
　　“嗯，下去吧。”
　　
　　几个小兵刚退下，入口处又来人了。
　　
　　“报告队长！发现疑似第一个受害者的遇害现场！”
　　
　　乔纳森和手下对视，打手一挥。
　　
　　“走！”
　　
　　阴影中，洛塔直接召唤出了斯巴达，命令他跟上这些人。他则是看向那几只魔犬。那些狗是一阶魔兽，被训练后服务于警卫队。也许人类感受不到，但是，洛塔明锐的感觉下，却感受到这些狗散发出的恐惧。
　　
　　所有的狗的夹着尾巴，但却没有狗叫唤。
　　
　　也没有任何生机感觉，有些木楞。
　　
　　总结来说。
　　
　　嗯，吓傻了。
　　
　　也就是说，刚才这些狗追踪的时候，很有可能早遇到了什么。
　　
　　那个凶手？
　　
　　洛塔眯起眼睛来。
　　
　　让斯巴达跟着乔纳森，他则准备钻入魔犬追踪的那个通道。
　　
　　不过在此之前，他趁着人们不不注意，伸出触手，偷走了那个包裹毛发的白布。那个正在存放证据的工作人员，关上箱子的时候，完全没注意到。白布里的毛发不翼而飞了。
　　
　　拿着那根毛发，洛塔凑到鼻子下嗅了嗅。
　　
　　“这股臭味……是魔族……其他封印也松动，被封印的东西也跑出来了？”
　　
　　接触了好几次魔族后，洛塔对他们的气味也非常的敏感了。
　　
　　问一问气味就知道。
　　
　　他收起硬毛，然后钻入魔犬追踪的那个排水口。顺着臭烘烘满是青苔的下水道，前进着。与此同时，他也展开了地图，记录自己的位置。
　　
　　根据之前那个地穴蜘蛛的情况，其他三处魔族也很肯能被释放出来。被释放的魔族，潜伏在人类小镇里，偷偷的杀人什么的。
　　
　　这种可能可是非常大的。
　　
　　如果真是这样，他要快点找到对方，在对方虚弱期击杀吞噬。否则等对方回复过来，想要杀死对方，恐怕就难了。
　　
　　顺着下水道前进。
　　
　　遇到分叉口后，他选择了一些大岔路。
　　
　　因为会直接通向城外，对方在这里筑巢，肯定选择一个进退方便的地方。
　　
　　他不断嗅着空气中的气味。
　　
　　尝试捕捉魔族独有的味道，终于在一个大插口，他嗅到了那股子臭味。是从一个狭隘的排水口传来的。他做了个深呼吸，直接启动了暗影形态，化作一团扭曲的影子，顺着管道飘了进去。
　　
　　顺着管道走了一会儿后，一个裂缝出现在墙边。
　　
　　气味就是从里面穿出来的。
　　
　　洛塔犹豫了下，给自己施加上了替身影子技能，然后慢慢的钻入破碎的墙壁裂缝。通过这倒一人宽的侧缝，一个地下空间空间进入他眼中。只是这里的是空的，有一个毛皮和碎布铸成的巢穴。
　　
　　地上可以看到很多干渴的血迹，还有零零散散的黑色毛发。
　　
　　这里是对方的巢穴无疑了。
　　
　　
　　



第七十八章 消息来源

洛塔把这个巢穴搜索了一边，发现了很多的衣服碎片，已经损坏的首饰，武器之类的。从这个量上来说，对方猎杀了不少人类了。
　　
　　“该死，这家伙脱离封印有多久了呢？”
　　
　　他选择了守株待兔。
　　
　　竟然这里是对方的巢穴，那么对方一定会会来的吧。所以他做好准备，来一场伏击战。但是，一直到天亮，他什么都没有等来。中途斯巴达都返回来了，那些警卫队都收队回去了。
　　
　　“你听到了什么？”
　　
　　通过询问，斯巴达把他听到的话转述给洛塔。
　　
　　两名死者，一个是落魄贵族的千金，是个初级魔法师。一个是富商的女儿是个普通人，死亡地点都在下水道，尸骨无存，只能找到一些她们穿的到衣物碎片。
　　
　　“该死的，这不科学！”
　　
　　洛塔感觉到了不正常。
　　
　　如果那个魔族，只是为了猎杀人类，吞噬来恢复自身实力的话。他为什么不选择贫民，或者流动量特别大的冒险家下手？
　　
　　这些人死个十几个，恐怕警卫队都不会在乎。
　　
　　但是，他却偏偏选择了土著居民，还是有一些势力的富家人，这不是明摆着惊动人类吗？
　　
　　这个魔族难道是个傻x？
　　
　　脑子被驴踢过吗？
　　
　　他思索了一下，感觉这件事情背后还有猫腻。肯定不单单是魔族屠杀这么一条，巢穴里还有那么多衣物碎片，可见，这个魔族已经杀过很多人了。
　　
　　难道是错杀？
　　
　　“不是那个魔族脑袋有坑，就是有人作怪。但愿那些警察们聪明点儿，别傻不拉叽的，真相信这只是魔兽所为。”
　　
　　接下来时间，洛塔一直在等。
　　
　　但是，等了一晚上什么都没有等来。
　　
　　对方可能换家，也可能狡兔三窟，有多个巢穴。
　　
　　他把斯巴达留在这里盯梢，他则返回黛妮儿家。
　　
　　如果黛妮儿醒来，看不到他的话，肯定他的鼻子又要遭殃了。路过隔壁，给伊丽莎白丢快牛肉，洛塔从厕所小窗户钻进去，先放了盆子水，搓了个澡。把下水道带上来的臭味洗掉。
　　
　　吹干后，才钻回黛妮儿怀中。
　　
　　早上新来，黛妮儿果然什么都没有发现。
　　
　　“洛塔，你会战斗吗？你要为周末的宠物比赛，好好准备呀！”
　　
　　“哈，放心好了。实话告诉你，我其实很厉害的！”
　　
　　“切，我才不信。那邪恶的触手，吓人倒是很厉害的。”黛妮儿一脸不信的表情，看样子对之前众人面前捆绑play耿耿于怀。
　　
　　这一天，洛塔又去了图书馆调查。
　　
　　那个魔族的老巢，距离这里不远。斯巴达一有消息，他就立刻冲过去。
　　
　　另外，他感觉需要从警卫队哪里弄来点消息。
　　
　　守株待兔的话，他总感觉遇到对方的几率太小了。
　　
　　毕竟魔族智力不低的。
　　
　　下午的时间，他去了中央公园，打算去枯井下看看。其他两个魔族都人被放出来了，这个封印在中心的天魔将，对方肯定也会来释放吧？
　　
　　他放分身盯梢。
　　
　　除了分身，还有伊丽莎白小弟们，这些狗崽子们成群结队的。让它们也盯着中央公园，一旦有可疑人员靠近，就要向他发出警报的。
　　
　　当他骑着伊丽莎白风驰电掣，来到中央公园的时候。
　　
　　再一次，和黑发少女不期而遇。
　　
　　对方一脸惊喜的上前，抱起他来抚摸摩擦着。洛塔则是掏出一个牌子，上面写道：
　　
　　“这段时间有东西在四处杀人，尤其不要来这里，这里很危险的。”
　　
　　少女先惊奇的看了一会儿牌子。
　　
　　然后点了点头。
　　
　　“嗯，这段时间有个狩猎者猖獗，我也听说了。不过，他只在晚上活动，管家告诉过我们，出门要小心的，不能夜不归宿的。你为什么说中央公园危险？”
　　
　　洛塔一丢牌子，再掏出一个。
　　
　　“听我的就对了。你家认识警卫队的人？”
　　
　　“算是吧，比较有权势，发生这种事情自然知道。”
　　
　　听了这个，洛塔眼睛一亮。
　　
　　立刻掏牌子。
　　
　　“那你能帮我打听下，关于那个狩猎者的信息吗？尤其是死者的相关资料。”
　　
　　“咦？你要这个做什么？”
　　
　　“听我的就对了。”
　　
　　“不解释就不给你问，你这个家伙这么聪明，古灵精怪的，谁知道要做什么。万一，你说那个狩猎者呢？”
　　
　　黑发少女嘟囔起嘴来，说到最后，忽然眯起眼睛来，抱起洛塔和他直视。
　　
　　洛塔心里有些发毛。
　　
　　这妮子……感知力这么明锐么？
　　
　　他确实狩猎者，但是他没有杀人。现在真真的凶手是魔族，但警卫队一点都没有察觉到。放任魔族杀戮下去，对方变强了可就不好杀了。
　　
　　他掏牌子。
　　
　　“开玩笑，我要是狩猎者，还不是第一个吃了你。这个事情，不仅狩猎者那么简单，有些不同寻常。我想调查下。”
　　
　　“哈，好，我答应你。但是你的给我做好吃的！”
　　
　　黑发少女直接答应了下来，提出了自己条件。
　　
　　这个条件简单。
　　
　　洛塔答应了下来，他直接挣脱了对方的怀抱，从个人空间里掏出一口锅。空间升级到8立方后，现在用了5立方，装的都是各种金币和宝石。暂时没有销赃路径，他就这么放着。
　　
　　“这个简单，我答应你。还有，摸我身体可以，不准摸我头。”
　　
　　“知道啦知道啦~那~给你买的蜂蜜。”
　　
　　黑发少女说着，腾空变出一个盒子来，递给了洛塔。
　　
　　洛塔眯起眼睛，注视着少女手上的戒指。
　　
　　空间装备啊。
　　
　　他接过盒子，里面还是那种有魔力的蜂蜜。
　　
　　“谢谢，你怎么知道我爱吃蜂蜜？”
　　
　　“上次去我家，把我放桌子上的蜂蜜都吃完了，你还好意思说。话说你在哪里掏出的锅？”
　　
　　“我不告诉你。”
　　
　　接下来就是美食时间。
　　
　　洛塔给黑发少女做了一大锅的炖肉汤，对方吃的是满嘴流油，最后摸着圆滚滚的肚皮，躺在草地上不想动弹。
　　
　　奈多娜也一样。
　　
　　摸着小肚子，躺在洛塔怀中。
　　
　　“娜娜，你先跟这个大姐姐在这等，我去枯井一趟。”
　　
　　“嗯哪~”
　　
　　奈多娜坐起身来，亲亲洛塔的鼻子，然后飞到了黑发少女身上。
　　
　　洛塔直接下了井。
　　
　　
　　



第七十九章 巧合

    “小猫咪~你来了呀~”
　　
　　    洛塔下到枯井里，那个鬼萝莉就冒出来了，依旧是之前的那样。看到他后，就想扑上来拥抱他，不过灵魂没有碰撞体积的。
　　
　　    “小姐姐，你没事吧，好久没来看你了。”
　　
　　    和鬼鬼扯了一会儿。
　　
　　    洛塔丢下几个魔核就离开了，这个家伙什么都不知道。看样子那些窥伺封印的人，还有到来这里。
　　
　　    他想了想，但靠他的力量，封锁这里很难得。
　　
　　    他要想办法调动警卫的力量。
　　
　　    思索一番后，他就有了对策。
　　
　　    他离开枯井后，举着牌子。
　　
　　    “通知警卫队，这里有可疑的痕迹，好像是哪个狩猎者的出没的样子。”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    黑发少女有些懵逼，不过还是照办了。
　　
　　    等少女回家后，傍晚时刻，这里就被警卫队的人给包围了。乔纳森带队，全副武装潜伏在四周。
　　
　　    等待许久的洛塔，也在太阳落山后，正式开始行动了。
　　
　　    他召唤出好几个分身来，把它们扭曲在一起，构成一个庞大眼睛散放红光的黑影。如同一个择人而噬的怪兽，卖相满分的。他驱动着分身，从公园一边偷偷的潜伏出来。但是走到门，发现什么了，立刻想中心逃跑。
　　
　　    周围潜伏的警卫队，和支援的高阶佣兵立即跟上。
　　
　　    吆喝着围剿起来。
　　
　　    折磨了他们快两个月了，案子终于有进展了。
　　
　　    乔纳森可是激动的满脸通红。
　　
　　    “冲冲冲！抓着它！”
　　
　　    然而，人们把整个公园翻了个底朝天，也没有发现那个诡异的黑影。最后盯上了中心的枯井，他们派人下去，只在里面发现一具不知道死了多久的骸骨，此外一无所获。忙活了一晚上，人们铩羽而归。
　　
　　    不过，中央公园也因此被封锁了。
　　
　　    这就是洛塔的目的。
　　
　　    此时，他正在图书馆里，在姬尔帮助下，询问图书管理员小姐姐事情。
　　
　　    “小镇历史……这里没有，如果真想寻找古历史书籍，恐怕只有传送的镇长私人图书馆了。”
　　
　　    “镇长家的还有私人图书馆？”
　　
　　    “只是相传而已，镇长很喜欢古书的，受够了大量的书籍，足够装下一些小心图书馆。但是，没人知道他到底有没有图书馆。”
　　
　　    “哈，只是个传说啊？”
　　
　　    “反正镇长收购各种古书，有些年头的书，都能卖个好价钱。。”
　　
　　    得到了这个消息，洛塔没有急着行动。而是去了黑发少女家，因为他托付对方调查的消息，估计也有结果了。
　　
　　    去的时候，他没敢带奈多娜。
　　
　　    因为和黑发少女聊天中，他知道对方的妹妹时刻都惦记着奈多娜呢。
　　
　　    去了黑发少女家，他也得到了想要的消息。
　　
　　    死者的具体信息和背后人际关系网络。
　　
　　    “这两人人品都不怎么好，有一个共同点是，她们都是镇长儿子的女友。一个因为家里经商，要巴结镇长。一个是落魄贵族，想要借势东山再起。”
　　
　　    “镇长儿子很丑吗？”
　　
　　    “不，恰恰相反。是我们镇子最有名的帅哥。”
　　
　　    “哈。”
　　
　　    洛塔现在调查的线索，竟然都指向了镇长家里。
　　
　　    看来有必要去一趟镇长家了。
　　
　　    没有在黑发少女家多待，他直接返回了黛妮儿家里。
　　
　　    然而，就在他准备从二楼钻入的时候，却赫然发现，黛妮儿竟然在楼下。而且，被一个男的壁咚在墙上，这洛塔哪里能忍。
　　
　　    是可忍孰不可忍，婶可忍洛塔不可忍也。
　　
　　    那是一个留着长长金发的男的，长得倒是很帅。他身后则是那个亚麻色头发的红衣女孩，叫什么罗夫拉的小姐。
　　
　　    三个人不知掉在说什么。
　　
　　    洛塔蹲在房檐上，掏出了小花伞来。
　　
　　    正在他想着如何下手的时候，那个男人把一朵玫瑰塞入黛妮儿手中后，就带着罗夫拉离开了。黛妮儿站在原地，看着玫瑰愣了下神，随后就丢入一旁的垃圾桶里。她好像感受到了什么，一抬头就看到房檐上，手中提着小花伞的洛塔。
　　
　　    “咦？洛塔，你什么时候回来的？”
　　
　　    “那人是谁啊？”
　　
　　    “他啊，镇长的儿子阿诺德，以前老是缠着我，前段时间不见了。我以为他放弃了，可是忽然又出现了。我不喜欢他啦。”
　　
　　    黛妮儿解释着，见洛塔不说话，低着头，有些慌张的问道。
　　
　　    “洛塔……你……你怎么了？”
　　
　　    “没事吗，事情都凑到一起，有些巧合罢了。”
　　
　　    洛塔感觉，今晚上镇长家一日游是少不了。
　　
　　    “洛塔，我想吃蜂蜜烤肉，给你卖了上等蜂蜜~”……
　　
　　    吃了晚饭后，教给黛妮儿一些知识后。
　　
　　    洛塔就摸黑行动了。
　　
　　    镇长家很好找，富人区房子最大的那个，有很多守卫的那个。
　　
　　    骑着伊丽莎白到了富人区附近，驱散了伊丽莎白。他跳上路灯，看着夜深后依旧灯火通明的镇长家，里面到处都是巡逻的守卫。
　　
　　    俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　
　　    这个守卫力量，是其他富人区的3倍还多。
　　
　　    这阵势有些夸张啊。
　　
　　    不过，那些低级守卫。在洛塔眼中形同虚设，他们根本感受不到他的存在。只是一些饲养的犬类，有可能发现他的行踪，所以解决狗成了他的第一个目标。
　　
　　    做了个广播体操热身后，他就准备行动。
　　
　　    “熊的力量！”
　　
　　    【成功击杀长鼻狗，获得经验68点。击杀手段评定：菊花多多开（你又走上了老路），额外奖励65点经验。】……
　　
　　    一串系统刷屏。
　　
　　    洛塔用个人空间吧那些狗藏起来。
　　
　　    随后就肆无忌惮的开着暗影斗篷，在镇长家里转来转去。
　　
　　    “啧啧，真是奢华啊。肯定搜刮了不少民脂民膏的，难怪这么多的守卫力量。是怕有人来报复吧？不是好东西。”
　　
　　    就在他走廊里转悠的时候，却发现，一个人从花园假山走了出来。
　　
　　    正是刚才看到的那个金毛。
　　
　　    镇长的儿子，叫什么阿诺德·沃兹沃思。
　　
　　    不过，大晚上的，他去假山哪里做什么？
　　
　　    洛塔发现有些猫腻。
　　
　　    那人离开后。
　　
　　    他就立刻去了假山哪里。
　　
　　    “按照电影里的桥段，这种地方一般都有暗门的。”
　　
　　    他思索搜索，摸索着。
　　
　　    最后，倒是没有找到开门的按钮，而是直接开启暗影形态，从一个酷似通风口的地方钻了进去。因为那个小孔一直有风吹出，另一头肯定是空的。
　　
　　    所以，他直接钻了。
　　
　　    暗影形态开，他如同一缕烟雾，直接消失在小孔前。
　　
　　    七扭八歪后，眼前豁然开朗了。
　　
　　    是一个潮湿的地下空间，有一盏魔法灯散发着昏暗的光线。而在这个屋内，他竟然见到了一个预想不到的人。
　　
　　    
　　



第八十章 偷听

是那天晚上，他袭击青虎帮，最后逃走的高级魔士！那个可以硬化皮肤的，壮硕的大汉。
　　
　　那大汉正躺在一个床上睡觉。
　　
　　“奇怪了，则家伙怎么会在这里？”
　　
　　洛塔皱起眉头来。
　　
　　思维电光火石间，他好像忽然明白了。
　　
　　“给黛妮儿下套的，就是这个阿诺德！”
　　
　　当初偷听到的证据，青虎帮是被有权势之人指示的，这个阿诺德镇长之子的身份。黛妮儿也说过他一直骚扰她，她没有答应过。在加对方消失一段时间，更重要的，青虎帮被灭，这个壮硕大汉重伤逃跑道这里来。
　　
　　基本可以说是板上钉钉的事情。
　　
　　洛塔在这个密室里转了一圈。
　　
　　发现这里类似一个地下牢房，有很多小隔间。
　　
　　这个壮硕大汉没有被锁起来，是自由的。但是里面有很多被锁起来的人，那些人被这么的很是凄惨。这里应该是镇长动用私刑的地方吧？
　　
　　看着那个正在熟睡的壮硕大汉。
　　
　　当初被他尖啸冲击粉碎的皮肤，现在都长出来了。
　　
　　只是新皮肤颜色不一样，一边白，一边黑，看起来像是一半掉入了泥潭里，捞出来一样。
　　
　　洛塔在想，这个人要如何处理呢？
　　
　　当时让他给跑了，现在发现他了，洛塔当然不会绕他了。只是现在杀了他的话，可能会打草惊蛇。他记住这里后，就从通风孔里钻了出去。继续在镇长家里搜查。
　　
　　很快，在顶楼，他找到了阿诺德的房间。
　　
　　从门上的窗户钻进去。
　　
　　模糊的声音一下子清晰了，是男女合欢淫荡的声音，和肉体撞击的声音。
　　
　　洛塔看向屋内。
　　
　　然后就看到鸡动的一幕。
　　
　　房间里亮着魔法灯，发出暧昧的粉色，在宽大的床铺上。夹着一个金属支架。而那个罗夫拉责备用绳子捆住支架上，还带着眼罩和扣球。身上是鞭痕和蜡油的痕迹，那个阿诺德则趴在她身上努力运动着。
　　
　　sm现场。
　　
　　啧啧。
　　
　　洛塔看的眼都直了，他就这样静静地看了一会儿现场，身下的寄生虫再次探出脑袋来，精神抖擞。
　　
　　“想不到，这两个人这么有情趣。”
　　
　　很快，他的注意力先从现场大片，转移到两人的对话上。
　　
　　“上次计划失败了，你确认这样的方法真的行吗？”
　　
　　“马上就毕业修行了，只要把她拉入咱们的冒险小队，阿诺德少爷还怕没有机会下手吗？城里不好动手，咱们找一个出去的任务，荒山野岭的她能求助谁？往汤里下点药，事成之后，他她又能怎么样呢？”
　　
　　“那个婊子，给脸不要脸。”
　　
　　“就是，阿诺德少爷看上她是她的福分，她还装清高。”
　　
　　“可我听说，她已经加入了冒险小队？”
　　
　　“阿诺德少爷，你就放心吧。她那四个队友，就是四个逗逼。成立了冒险小队一年了，一级都没有升过。就完成过一个e级任务，邀请她加入咱们还不容易？再说，她好骗~”
　　
　　“哈，这事给我办好了，我有重赏。婊子，给我接好了。”
　　
　　阿诺德爬在身上罗夫拉猛攻，然后浑身抽搐了起来。
　　
　　“啊啊啊！好烫好烫，阿诺德少爷好厉害！……”……
　　
　　大片结束后。
　　
　　洛塔退出了房间。
　　
　　两人的对话他已经听到了。
　　
　　正如他猜测的那样，这个阿诺德果然是给黛妮儿下圈套的人，罗夫拉也是参与者。
　　
　　“也真是巧啊，这个事情都凑到了一起。”
　　
　　洛塔感叹了一句。
　　
　　就续前进，他来到了另一个目的，就是寻找私人图书馆，调查小镇的历史。
　　
　　最好能找到魔族的封印点。
　　
　　就在他路过一个房间的时候，却听到屋内传来摔东西的声音，还有一个男人的怒骂。洛塔一时好奇，就从窗户上爬了进去偷窥，里面发生了什么事情。
　　
　　进来后他就发现，这里是一个书房。
　　
　　此刻，书房内有两个人。
　　
　　一个白头发的老人，正在愤怒的摔打着东西。从老人的穿着上来看。高贵奢华，还有胸前的纹章上来。应该是宅子主人，也就是这个小镇的镇长。
　　
　　另个站在门口，是一个身穿魔法袍的中年人。
　　
　　他一脸的冷漠。
　　
　　而白发镇长愤怒的咆哮着：
　　
　　“你们魔法公会到底干什么吃的？
　　
　　都快一个星期了，一点消息都没！
　　
　　我为了那东西花了十年的积蓄，都挖了多少民脂民膏，遭多少人的愤恨。最后被一群哥布林抢走了，就那些吃垃圾的肮脏低贱的绿皮矮子，你们魔法公会是属猪的吗？
　　
　　最后竟然还让他们头领跑了！”
　　
　　镇长发的冲天怒火，一点都不留情面的谩骂。
　　
　　但是那个中年魔法师，却没有发火，只是冷着脸说道：
　　
　　“哼！你当我不想找回来那些东西吗？
　　
　　那东西可是违禁品，要是被发现了，我们都得上教会的火刑架。
　　
　　还有，你搞清楚。那东西是你参杂在我们的魔法物品，通过飞龙商会偷运的。运输的事情是由飞龙商会负责的。你冲我们发火也没用，我们向飞龙商会施压的，但他们表示愿意赔偿我们材料的损失。”
　　
　　“那我的东西怎么办？！”
　　
　　“我们也没办法，事情如果捅出去了，飞龙商会一定会选择报告光明教会的，到时候我们都得死。”
　　
　　镇长无力的坐在了椅子上，面容仿佛又苍老了十岁一般。
　　
　　那个中年魔法师，依旧是一张冷脸说道：
　　
　　“而且事情不简单，葛思大魔法师追着哥布林出去后，就再也没有回来。空间戒指上的定位追踪都给抹除掉了。现在只能派遣盗贼前去调查，速度会很慢，再等两天看看。有迷云盒子保护，还不用担心里面的东西被人们发现。”
　　
　　“我会派警卫队去协助。”
　　
　　“不行。丢失的是我们魔法公会的东西，你们政府来参与的话，只会引起别人的警觉。你还是关心你的小镇吧，那个神秘狩猎者已经开始杀人了。别让有心人趁着这个机会做点什么，到时候我们还得和小镇新的主人做沟通。”
　　
　　“你！……死了几个人而已，有什么大不了的。”
　　
　　两人又说了几句，彼此都窝着火，并没有闲聊。魔法师是直接退了出去，镇长则是双手掩面，趴在座位上一动不动。
　　
　　门窗上。
　　
　　洛塔听得清清楚楚。
　　
　　事情的来龙去脉，他也明白了七七八八。。
　　
　　
　　



第八十一章 私人图书馆

这个小镇的镇长，花了重金买了什么珍贵的违禁品。
　　
　　本想通过魔法公会的珍贵材料，用迷云盒子来偷偷运输。而魔法公会把材料运输的任务交给了飞龙商会。但是，谁都没想到半路杀出了一个战争哥布林，把东西抢走了。更没有人想到的是，一个影子浣熊，在大战前一晚潜入哥布林的密室，拿到了那个空间戒指。
　　
　　现在，他们找的东西，就静静的躺在洛塔储物空间里。
　　
　　那三个盒子不一般哪！
　　
　　他想起来其中的一个盒子，是被系统标记出进化组件的，很有可能就是这个镇长花重金购买的违禁品！
　　
　　洛塔一脸的兴奋。
　　
　　虽然不知掉是什么，但是价值不菲是真的。
　　
　　自己这个运气啊。
　　
　　好起来真是没边儿。
　　
　　现在，那些盒子如何打开是一个问题，但是知道那些材料是魔法公会的。他可以去尝试寻找一下线索，肯定有人会知道盒子的密码。他只要找到是谁跟飞龙商会接触，从哪个人手里搞来密码就可以了。
　　
　　“今晚这趟来的，真tm值！”
　　
　　洛塔一脸兴奋，继续按原计划行事准备寻找图书馆。
　　
　　他忽然反应过来，这里就是一个小书房啊！
　　
　　他环视了一下四周。
　　
　　这里面的书并不多，他仔细看了看发现那些东西，都是小镇的各种档案，并不是一些古书。洛塔眼珠子转了转，然后他就静静的趴在了门框上，注视着那个躺在椅子上一动不动的老人。
　　
　　过了好一会儿。
　　
　　就在他快要放弃等待的时候。
　　
　　老人站起身来，佝偻着背走向了一面书架，轻轻地拉动书架上的一本书，随后这边书架就旋转，露出后面的暗门。
　　
　　“哈！果然！”
　　
　　洛塔的眼睛一亮。
　　
　　私人图书馆是这个镇长本人的，那么跟着他，就会有很大的可能到他的私人图书馆啊。他抱着试一试的态度等了一会儿，没想到这个老人真的打开了一扇密室。
　　
　　瞅准了对方关门的瞬间。
　　
　　洛塔一个暗影移动，直接溜了进入。
　　
　　顺着一个狭窄黑暗的走廊，一直向下。
　　
　　在怪过一个弯后，面前就豁然开朗了。看着满满当当的书架，洛塔知道，找到目标了！
　　
　　镇长家的私人图书馆！
　　
　　很快洛塔便发现，这里不单纯的只是一个图书馆而已，因为他还在这个屋子里发现了一些小动物，那些动物装在小笼子里，是兔子，山鸡，老鼠之类的。
　　
　　但是房间里最显眼的东西，还是在房间正中间。
　　
　　一束魔法灯直接照射的桌子。
　　
　　桌子很大，乱七八糟的摆满了各种东西和古怪仪器，桌子上还有一个古怪的魔法阵，由鲜血各种生物素材，骨头和奇怪的液体构成，看就像某个邪教的祭奠仪式，或者某个巫师的实验室。
　　
　　用鲜血绘制的各种文章，又诡异无比。
　　
　　老人顺着阶梯一直走了下来，最后走到那个实验桌前。
　　
　　哪里有一本厚厚的书。
　　
　　这本书很大，洛塔感觉长度都有一米了
　　
　　借的书都是用羊皮纸装订，枯黄色的页面之上，书写着洛塔看不懂的黑色文字。
　　
　　现在书摊开来，上面绘着一个黑色的魔法阵，上面还有很多文字记载。
　　
　　洛塔瞅了两眼，看不懂上面写的什么。
　　
　　老人坐在一张椅子上，翻阅那本厚厚的书籍。
　　
　　为了不打草惊蛇，洛塔决定等他走后，自己再对这里展开搜索。那就趴在入口的柱子上，暗影斗篷的保护下，他是透明的。
　　
　　过了大概有一个多小时。
　　
　　老人才起身离开。
　　
　　在这期间他还坐了奇怪的事情，在洛塔看来恐怖惊悚的事情。在一个木板上用学涂抹一个魔法阵，然后用手术刀切割活的兔子，取出它的心脏，给一个鸡按上。
　　
　　这老家伙tmd变态啊！
　　
　　夜深后老人才起身。
　　
　　当暗门缓缓的关上之后，一直趴着不动的洛塔，站起身来活动了筋骨。这个私人图书馆规模并不大，大概是刚才书房容量的五六倍，而且分类整理的特别好，可以看到明显的标签。
　　
　　各种古典斗气魔法秘籍，还有一些技术，一些著名人物的手稿传记什么的。
　　
　　分类详细的也方便了洛塔缩小搜索范围。
　　
　　他钻进去开始寻找起来。
　　
　　但是把历史，魔族等相关标签翻遍了，都没有找到和八方小镇相关的东西。
　　
　　“该死的，还是没找到。想要的信息找不到，额外消息却收获了不少。”
　　
　　寻找无果。
　　
　　洛塔泄气准备离开的时候，忽然发现那张桌子上放着一本装订的书籍。那是用崭新的羊皮纸装订的，一看就是刚刚做好没多久，书被压在一堆古籍下边。
　　
　　一堆旧书中有一本新书。
　　
　　这自然引起了洛塔的好奇。
　　
　　他走上前，小心翼翼的绕过桌子上那些散落的材料，在旧书下边，将那本崭新的书籍拿了出来。
　　
　　上面都没有名字。
　　
　　他翻开一看，发现这是一个手抄本。然而在看清里面的内容后，他惊喜的睁大了眼睛，正是他想要找的，关于八方小镇的记载！
　　
　　“奇怪了，怎么会在这儿？”
　　
　　说他翻看了一下这个书，他肯定这书刚做成也没有多长时间。
　　
　　在这里面，存放的都是各种各样的古籍，突然出现这么一本新书，而且还是记录古代的事情，这就不寻常了。
　　
　　“难道是因为原著损坏了，重新抄了一边？”
　　
　　没有在意这个问题，他把书装到个人空间里，准备回去好好看看。在走之前他爬到那个巨大的书籍面前，看了看书上画着的。巨大而又诡异的魔法阵，但是仔细看的话，他又发现。
　　
　　这上面画的魔法阵，和他在魔法学院里见到的魔法阵。风格上可以说是天差地别。
　　
　　现在学院使用的魔法阵，线条要工整平和很多。
　　
　　但是这本书上记载的魔法阵，看起来六八歪的，好多地方都不符合对称美学。
　　
　　根本就是某个邪教的邪恶法阵什么的。
　　
　　总之，效果也是不明。
　　
　　不过看刚才小白兔死，估计不是什么好东西。
　　
　　他用系统随手照了一张。
　　
　　随后便离开了这里，直接返回了黛妮儿家里。
　　
　　之后，他打开了寻找来的书籍，开始看小镇的关于魔族入侵的历史。
　　
　　
　　



第八十二章 信不信我寄生虫干翻你

    魔族入侵的历史，比小镇的历史还要长的。也就是八方小镇以前是不存在的，魔族先锋部队入侵这里，附近居民联合两个强者，共同把魔族封印此地。强者的后裔，则是驻留此地，时代看守封印阵。
　　
　　    看完那书后，洛塔总结出狗血的剧情。
　　
　　    不过在书中，他得到更多的是关于被封印魔族的信息。
　　
　　    先锋部队的领袖，天魔将茜麦克亚当·罗斯，是镰刀虫的高级进化物，已经化作了人形，是一个高级魔族。
　　
　　    她手下有三个大魔将。
　　
　　    “地穴之牙”查尔斯耶鲁，也就是被洛塔干掉的那个蜘蛛。
　　
　　    另外两个分别是。
　　
　　    “月之暗影”基诺吉本，外表酷似狼人，有着敏捷的伸手和狡猾的头脑，是军师。
　　
　　    “暴君”加比哥尔，一个人行走的肉球，能喷吐酸液，冲锋陷阵的好手。
　　
　　    魔族划分很模糊，因为他们就是一群彼此吞噬的生物，任何生物有可能进化成任何样子，可以说，除了高级魔族外。整个魔族都是畸形的乐园。但是那种胡乱进化凭凑的结果，就是超强的战斗力。
　　
　　    因为，你永远不会知道，它们下一刻，会用什么方式，发动什么样的攻击。
　　
　　    合上了书，洛塔心里有个着落了。
　　
　　    被封印魔族基础信息，还有大概的封印方位，书中都有记载。
　　
　　    “地穴之牙”已经被他吃了。现在城市里杀人的那个，从书中记载，和现场发现的毛发来看，是“月之暗影”基诺吉本无疑了。书里指明了，这家伙可是三者里最狡猾的。
　　
　　    他召唤回来斯巴达。
　　
　　    两天了，那个裂缝一直没动静。
　　
　　    对方是个狡猾的家伙，那么，他很有可能已经转移了巢穴的。想要抓住这家伙，恐怕是不容易。
　　
　　    洛塔想了想，他决定盯紧阿诺德。
　　
　　    毕竟唯一死的两个富人女儿，都和这家伙有关系的，又都被月之暗影”基诺吉本杀死。
　　
　　    现在，他决定去“暴君”加比哥尔的封印点看看。不出意外，幕后的黑手，很有可能已经解封了对方。他要趁着对方虚弱期，来吃掉它。
　　
　　    就在洛塔思考的时候，叮当一声系统提示。
　　
　　    他却发现，竟然是系统曾经发布的那个任务有了进展。
　　
　　    【副本任务：枯井之下，搜索附近的枯井，寻找下方封尘的过往。当前完成进度：20%。】
　　
　　    【“地穴之牙”查尔斯耶鲁，已解决。】
　　
　　    【“月之暗影”基诺吉本，？？？。】
　　
　　    【“暴君”加比哥尔，？？？。】
　　
　　    【茜麦克亚当·罗斯，？？？】
　　
　　    “地穴之牙”查尔斯耶鲁变成了灰色，被横杠划掉，是解决了对方的意思。另外几个，都标注问号。
　　
　　    “哈，差点忘了这个副本了。”
　　
　　    【你找到了任务相关线索，就会自动扩张。所以说，年轻人，要多多看书。】
　　
　　    “呵呵”
　　
　　    洛塔翻了个白眼，直接躺下休息了。
　　
　　    第二天，他把奈多娜托付给黛妮儿后，也没解释撒丫子跑了。
　　
　　    出了城，按照树上记载的方位，寻找“暴君”加比哥尔的位置。用了一天的时间，跋山涉水，在夕阳西下的时候，洛塔终于到了目的地。
　　
　　    通过山间的裂缝，他钻入一个隐蔽的山谷里。
　　
　　    在这里面，是片空地。
　　
　　    空地之上，散落着一些看起来像认为遗迹的石头，但是被岁月侵蚀。早就崩塌损坏，到处都是青苔和藤蔓。但是中心位置，却什么植被都没有，是光秃秃的地表。
　　
　　    从这点上，也看得出这里不同寻常。
　　
　　    四周一片安静，看样子那些幕后黑手还没来这里。
　　
　　    封印应该是完好的。
　　
　　    虽然根本不认识什么封印。
　　
　　    他把斯巴达留在了这里，不过又担心，距离自己太远，还能和小弟进行联系吗？当他困惑的时候，系统解答了他的问题。
　　
　　    【放心好了，你和你的小弟，是通过影子，和暗影位面连接的。只要还在主位面，就可以随时投影到暗影世界，无论有多么远的距离，你们始终可以建立连接。你随时可以通过自己的影子，把斯巴达叫回来。】
　　
　　    “这样啊。”
　　
　　    确认无误后，洛塔就把斯巴达留在了这里。
　　
　　    一旦附近有异动，他就会立刻赶过来。
　　
　　    趁着魔族解封后虚弱期，干掉对方吃经验。
　　
　　    找这里费劲，返回就容易多了。他没有急着走，而扛着小花伞，在附近寻找猎物，猎杀一些低级魔兽挖魔核。
　　
　　    等天完全黑下来后，黛妮儿的召唤就出现了。
　　
　　    这妮子找不到他就发召唤，洛塔往往是拒绝的。
　　
　　    现在不用拒绝了，有顺风车可以达。
　　
　　    答应了召唤后，眼前画面一扭曲，黛妮儿气鼓鼓的俏脸就出现在他面前。
　　
　　    “叫你乱跑！”
　　
　　    上来就是弹他的鼻子。
　　
　　    “明天就要参加比赛了，你还乱跑，要养精蓄锐。为明天好好准备呀，冠军可是1000金币呢。”
　　
　　    洛塔捂着自己的鼻子。
　　
　　    “你你……你别弹我鼻子，再弹我不去了。”
　　
　　    “啊啊啊，敢不去我天天弹给你看！”
　　
　　    嬉闹了一会儿后，黛妮儿就强行抱着洛塔去洗澡了。他在野外活动了那么久，身上的味道自然不好闻了。
　　
　　    只是这次……
　　
　　    他被洗干净，飘在浴缸里泡温水，舔奈多娜的时候。
　　
　　    黛妮儿则开始宽衣解带。
　　
　　    正含着一口水，调戏奈多娜的洛塔，一个没忍住，把口中的水喷了奈多娜一身。气的小精灵呀呀的叫，想飞下来咬他的鼻子。
　　
　　    洛塔的注意力却被黛妮儿给勾走了。
　　
　　    “喂喂，你想做什么？”
　　
　　    片刻，黛妮儿就用行动回答了，她直接进了浴缸里，搂过了洛塔。让洛塔躺在她怀中，奈多娜则躺在洛塔怀中。白皙如玉的胳膊环绕着他的脖子，诱人体香冲击着鼻腔，再感受到背后柔软的触感，洛塔感觉晕乎乎的，气血上涌。
　　
　　    第一次和女孩子一起洗澡。
　　
　　    神他妈刺激。
　　
　　    很快，奈多娜抗议了。
　　
　　    “呀呀~洛塔洛塔，你的寄生虫顶到咱了。”
　　
　　    “咳咳。”
　　
　　    洛塔一脸尴尬，但是身体不受控制。
　　
　　    “洛塔洛塔，越来越……大，呜呜……”被挤到脸，奈多娜呜咽两声，推开了洛塔的寄生虫，跳到洛塔头上，下面已经没地方待了。
　　
　　    黛妮儿也注意到洛塔的变化。
　　
　　    脸一红，啐了一口，娇嗔道：
　　
　　    “果然是个小色狼，咱们都不是一个物种。”
　　
　　    说完，她竟然大胆的伸出手，弹了一下，弹了一下……
　　
　　    洛塔嗷呜一嗓子就跳起来，捂着自己大宝贝，疼的两眼泪汪汪啊。
　　
　　    “你丫的，信不信我寄生虫干翻你！”
　　
　　    
　　



第八十三章 抬走,下一个

    “女士们先生们，欢迎参加八方小镇第13届魔宠大赛！在这里没有最强的只有更强的，让我们来一同见证，小镇最强魔兽的诞生吧！”
　　
　　    穿着一身礼服的主持人，站在擂台之上大声的呐喊着。
　　
　　    广场上现在可是挤满了人。
　　
　　    有观众，有参加比赛的选手。
　　
　　    黛妮儿带着洛塔，到了报到处报名。先是签订了一份责任自保契约，如果召唤兽在比赛中发生了死亡或者受伤，主办方是不会负责的。之后领到自己的号码牌后，就去相应的擂台，准备参加初赛。
　　
　　    浣飞熊他四名成员，也都来这里了。
　　
　　    今天周六，如果正常情况，他们应该去找任务做了。但是小队的队长和吉祥兽都要参加魔宠大赛，他们自然要过来加油助威了。
　　
　　    “洛塔，你一定可以拿到冠军了！”
　　
　　    可蜜儿的脸上一脸的认真，伸出小拳头捏了捏，洛塔加油鼓劲儿。洛塔笑了笑，伸出个小触手捏了捏她的鼻子，惹得个可蜜儿一声惊叫。她知道洛塔的能力，又咯咯的笑了起来。
　　
　　    休吉拉和霸波看了看洛塔的触手，询问了两声。
　　
　　    蝶掏出蜂蜜来，喂给洛塔吃，一边进行着洗脑加油。
　　
　　    “洛塔加油，一定要拿下第一名啊！？第一名可是有一千金币了，一千金币呀！你知道那是什么概念嘛？像这样的蜂蜜能给你买200罐！……”
　　
　　    休吉拉插话。
　　
　　    “我觉得他肯定能拿到的，要不行了。咱们先让他下来，然后我把他丢上去。”
　　
　　    “这倒是个不错的主意。”
　　
　　    洛塔听了一头黑线。
　　
　　    “你们这个冷笑话可不好笑！”
　　
　　    主办方的效率很高，应该是经常性的举办这种比赛，报名和抽签很快就完成了。
　　
　　    黛妮儿也抽了签，带着洛塔到了7号擂台。
　　
　　    洛塔就用自己独特的方式上了擂台。
　　
　　    被丢上来了……
　　
　　    他已经准备好平底锅，等一会儿下去后，就揍休吉拉。谁让其他人都是妹子，霸波一脸高冷也不说话不参与呢？
　　
　　    他的第一个对手，是一个……
　　
　　    他看了半天，也没有认出来这到底算是个什么东西。六只胳膊四条腿，两只眼睛三张嘴，梵高抽象画派怪物。
　　
　　    “这他喵的，是什么玩意儿？！”
　　
　　    洛塔也管不了那么多了，而且变出了一把小花伞，打算分分钟之内结束战斗。他掏出小花伞的时候，周围响起了一片惊呼。
　　
　　    毕竟现在小花伞的卖相，可是相当之高的。
　　
　　    漆黑色的触手为背景，上面布满了各种星星点点，仿佛直接在夜晚星河上摘下来一般，还带着氤氲的紫色光芒。看上去就战斗力非凡。
　　
　　    当裁判宣布比赛开始的时候。
　　
　　    对面那个玩意儿，就开始啊呜的叫唤起来。
　　
　　    刺耳的声波从三张嘴里发了出来。
　　
　　    让现场所有人都捂住了耳朵。
　　
　　    “这个尖叫怪好烦啊！”
　　
　　    “这简直是噪音污染了！”
　　
　　    人们一分神，随后定眼一看，却发现擂台上洛塔已经不见了踪影。他刚才所站的地方，已经被尖叫怪的声波攻击出裂纹。
　　
　　    此时的洛塔，早已暗影行走，来到了尖叫怪的影子后方。
　　
　　    这个腿多、嘴多、眼睛少的家伙，还在四处寻找着他。
　　
　　    他都没有让小花伞旋转，对付小怪，根本不用释放真实力量。他直接举起手，轻轻的往前一插。
　　
　　    噗嗤。
　　
　　    一声入肉的声音。
　　
　　    噗嗤。
　　
　　    小花伞被抽出来的声音。
　　
　　    擂台下一片寂静，人们瞪着眼睛，看着忽然出现在尖叫怪后方的洛塔。
　　
　　    下一刻，尖叫怪发出了开山裂石的惨叫。
　　
　　    现场所有人的注意力都吸引过来。
　　
　　    “好残忍的攻击呀……”
　　
　　    “太卑鄙了，竟然插那里！”
　　
　　    “这简直是对召唤兽的侮辱。”
　　
　　    “那个可怜的家伙，估计两星期别想坐地上了。这血喷的，哎呦好惨……”
　　
　　    擂台上。
　　
　　    洛塔重新召唤出一把小花伞，往地上一插。
　　
　　    然后，他一手举起了一个牌子。那是他早就准备好，真正的小木牌子，上面写着字。
　　
　　    “抬走。”
　　
　　    “下一个。”
　　
　　    看清那两个牌子后，人们一片哗然。
　　
　　    “好家伙的，这个浣熊可真嚣张！”
　　
　　    “黛妮儿你家的宠物也真牛逼呀！”
　　
　　    “下一个是谁，上上上！干它？！”
　　
　　    下一个选手很快就上场了，是一只魔狼。比赛开始后，洛塔依旧一个暗影行走，从后方把小花伞插了进去，连旋转都没有旋转。他很怕转起来，这些家伙是尸骨无存。
　　
　　    这次他都懒得拔了。
　　
　　    那个魔狼嗷呜的一嗓子，拖着小花伞满地乱跑。
　　
　　    因为倒刺，小花伞卡住了。
　　
　　    上边的血槽则是在放血。
　　
　　    结果就是那个魔狼跑到哪里，那里就是一片的落红。魔狼的主人都急了大喊认输。
　　
　　    洛塔又掏出了那两个牌子。
　　
　　    “抬走。”
　　
　　    “下一个。”
　　
　　    这次上场的是一个利爪龙。
　　
　　    暗影行走。
　　
　　    小花伞一插。
　　
　　    在对方惨叫喷血中，他继续举木牌。
　　
　　    “抬头。”
　　
　　    “下一个。”……
　　
　　    就在擂台上哀鸿遍野，擂台下黛妮儿捂着脸。
　　
　　    不仅她，小队其他人也捂着脸，可蜜儿除外，小萝莉正一脸兴奋的大喊加油！殊不知其他人，已经完全被洛塔的攻击方式给雷到了，连奈多娜坐在黛妮儿的肩膀上，你用小手捂着自己的脸。
　　
　　    嗯……
　　
　　    她只是跟风而已，见大家都捂脸，她也捂住了。
　　
　　    可蜜儿摇旗呐喊：
　　
　　    “洛塔加油！洛塔好厉害！洛塔一枪一个！耶！”
　　
　　    擂台上，很快就没有人敢上场了。
　　
　　    不管一阶魔兽二阶魔兽，只要上去之后，屁股上就被插一把伞跑了下来。
　　
　　    这还怎么打？
　　
　　    于是就这样开局不到十分钟，7号擂台就再也没有人敢上场了，很多选手直接放弃了，他们可不想自己的召唤兽，遭到那种羞辱。
　　
　　    洛塔打得贼无聊。
　　
　　    他以为会遇到掉厉害的魔兽呢。
　　
　　    就在他坐在擂台赛，等下一个对手的时候。
　　
　　    比赛举办方办公室。
　　
　　    “不好了不好了！亨利老板，赛场忽然杀出了两匹黑马！”
　　
　　    正躺在座椅上，吃水果的亨利坐起来。
　　
　　    “啊？两个？”
　　
　　    “是的，而且……而且……它们……它们……”
　　
　　    报信的人吞吞吐吐。
　　
　　    “直说。”
　　
　　    “它们的攻击方式，很特殊，简直就是惨绝人寰。会给对手和守护兽的主人，留下不可磨灭的心理阴影和心灵创伤。您……您自己看吧……”
　　
　　    亨利结果报告，一边喝茶一边看。
　　
　　    然后，一口茶叶水喷了出来。
　　
　　    “把……把它们安排在一起，这下又热闹看了。”
　　
　　    
　　



第八十四章 老乡见老乡

    七号擂台下，人声鼎沸。
　　
　　    “这下可有热闹看了，这两个新杀出来的召唤兽太特殊了！”
　　
　　    “怎么个特殊法呀？”
　　
　　    刚来的现场观众不明白发生了什么，向老观众询问着。
　　
　　    “看到那个像猫一样的那个东西了吗？那个叫浣熊，我看不出什么属性，但是它能变出一把武器。关键的是，他只用那个武器插别的召唤兽的屁股。哎哟，当时那场面你是没见，怎么一个惨字了得，简直就是心理阴影啊！！”
　　
　　    “那另外那个呢？”
　　
　　    “那个野猪更不简单，他可是一个罕见的双属性魔兽，还是冲突的风土两种属性！”
　　
　　    “哇！这么厉害？”
　　
　　    “这还不是关键，关键的是。它的攻击方式，竟然是拿屁股释放冲击波！你能够想象金灿灿的冲击波，打在脸上的感觉吗？反正当时现场观众都跑了，生怕被波及了。甚至，有个人都因此放弃了自己的守护兽。”
　　
　　    “这一个用屁股攻击，一个专门攻击屁股。这两个凑到一起……”
　　
　　    “所以我就说，有热闹可以看喽！”……
　　
　　    擂台下沸沸扬扬。
　　
　　    擂台上，洛塔准备之前那样解决了对手。然而，当他和眼前的这只野猪对视上的时候，忽然升起了一种熟悉感。
　　
　　    那风骚的眼神，那有油量的皮肤，那四只踏风的猪蹄。
　　
　　    他在哪里见过呢？
　　
　　    他顿时陷入了回忆中，与此同时，野猪用古怪的目光看着他。
　　
　　    现场就陷入了诡异的沉默。
　　
　　    几个呼吸之后。
　　
　　    一浣熊一野猪同时叫起来了。
　　
　　    “是你！”
　　
　　    “哼哼！（猪叫声，是你）”
　　
　　    他们两个同时认出了彼此。
　　
　　    “我的天哪，这个世界也真是小，你竟然也被召唤到了这里！”
　　
　　    这个野猪，不就是当初洛塔猎杀失败，还还险些落下心理阴影的，那个风土复合元素猪吗？
　　
　　    嗯，用屁股释放冲击波的那个……
　　
　　    场面再次陷入了诡异的沉默。
　　
　　    然后……
　　
　　    一浣熊一野猪就凑到了一起，开始打手语交流起来。
　　
　　    “你也是被人召唤到这里，然后成了契约兽？……每天好吃好喝的供着，比森林里舒服多了……野母猪？你别想了，这里没有……当初咱俩打完架之后你去干啥？……那边的情况如何？……”
　　
　　    在一群人大眼瞪小眼儿之中。
　　
　　    一浣熊一野猪就这样蹲在一块儿，唠嗑起来。在某种意义上来说，他们两个算是“老乡”，毕竟都来自实验室。
　　
　　    现在是老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　
　　    双方完全没有战意。
　　
　　    嗯，只是比喻下。
　　
　　    洛塔感觉整个世界，有时候真是小的可怕。
　　
　　    他们闲聊着，地下观众不满了。他们本来是看一场旷世大战，体验下围绕屁股的战斗会是怎么样的。但是没想到，这一猪一浣熊见面了，就蹲在一起打手语？什么鬼？！
　　
　　    “喂喂，这是什么情况？”
　　
　　    “怎么不打？他俩在干啥？”
　　
　　    “快打呀！我还想看到底谁厉害呢？”
　　
　　    “它们好像认识？”
　　
　　    “难怪攻击方式如此特殊，臭味相投啊！”……
　　
　　    主办方哪里也催促了，黛妮儿给洛塔心灵传话道：
　　
　　    “洛塔，现在可是在比赛，你在做什么呀？”
　　
　　    “没啥，遇到老乡了，这猪我认识。别催了，我劝降。”
　　
　　    洛塔开始劝降了。
　　
　　    但是这个家伙，好像不肯认输，而理由……
　　
　　    “一顿松菇蘑菇就把你收买？你知道冠军的钱，能买多少蘑菇吗？”
　　
　　    他眯着眼睛看着这只野猪，而对方却没有丝毫让步的样子，也眯着小眼睛看着他双方干瞪眼。
　　
　　    他知道这家伙是不会让步了。
　　
　　    “你是不想认输了？”
　　
　　    野猪坚定的点了点头。
　　
　　    两只贼溜溜的小眼睛眯起来，发出一声粗壮的喘息，呼出两股子白气。面露不善的表达：“我又不是打不过你，为什么要认输。”
　　
　　    洛塔半垂着眼皮，没说话。
　　
　　    他嘴角则是勾起了一丝崩坏的弧度，直接伸出一个爪子，变出一把小花伞。
　　
　　    当星空一样、带着氤氲紫光的小花伞出现。
　　
　　    那野猪飘了一眼，先是一脸诧异，但是没有退缩，依旧眯着眼睛盯着洛塔，仿佛在说，“你吓不到我！”
　　
　　    “还以为我是当初那个浣熊？”
　　
　　    洛塔眼睛笑成月牙状，原本静止的小花伞，飞速转了起来。发出可怕的嘶嘶的声音。又粗又长又大，还特喵的能转！野猪脸上的表情瞬间就变了，从原本的争锋相对变成了惊悚，长大了嘴巴。
　　
　　    而洛塔表情也变了。
　　
　　    露出一脸崩坏加邪恶的笑容，惊悚无比，仿佛盯上小兔兔的饿狼。
　　
　　    “我的战斗方式，你懂的。”
　　
　　    乎在瞬间，野猪就一屁股坐在地上。
　　
　　    将自己的隐秘部位冲下藏好，然后屁股拖地，快速后退。刺啦冲退出了十米远，隐隐约约间，好像看到有火花而被擦了出来。
　　
　　    土系魔兽的屁股真是硬。
　　
　　    然后直接跳下了擂台。
　　
　　    整个过程中，好好的保护着自己的后庭。
　　
　　    毕竟洛塔手里那么大一个家伙，又粗、又大、又长、能震动、能旋转、满是凸起，要是来一下……
　　
　　    野猪怂了。
　　
　　    现场顿时发出了嘘嘘声，再次变得沸沸扬扬的。
　　
　　    “还是插屁股的厉害啊！”
　　
　　    “那用屁股攻击的直接怂了唉。”……
　　
　　    然后……洛塔就直接进入四强了，直到这个时候，他才发现了有猎杀价值的守护兽。
　　
　　    2个三阶，1个四阶的。
　　
　　    拿下对方是手到擒来，只是现在不能直接杀而已。要先和对方打一场。
　　
　　    四进二他面对的，是一个巨岩蟒蛇。
　　
　　    而一直关注他的人，则又热闹起来。
　　
　　    “是蛇耶！”
　　
　　    “哈哈，巨岩蟒蛇，可是防御变态啊，看他怎么插？”……
　　
　　    下方讨论传入洛塔耳中，他则是一脸不屑。
　　
　　    当本浣熊没插过蛇？
　　
　　    他走上不归路，就是从插蛇开始的！
　　
　　    当裁判宣布开始的时候，洛塔也没保留，直接上全力了。首先丢出去一个圆球，瞬间化作漫天触手。
　　
　　    “触手play！”
　　
　　    随后小花伞被变出来，这一次，解放了真正的力量。
　　
　　    “熊的力量！”
　　
　　    嘶嘶嘶嘶！
　　
　　    在观众们惊悚的目光中，洛塔举着小花伞，戳豆腐一般刺穿巨岩蟒蛇的金属硬化层，魔法防御层，精准的戳中身体末端的缝隙。
　　
　　    现场顿时是腥风血雨。
　　
　　    看着被钉在地上的巨岩蟒蛇，裁判都吓傻了。
　　
　　    “胜利……胜利者……黛妮儿的守护兽。”
　　
　　    
　　



第八十五章 弹哪里

    “最后总冠军，洛塔。”
　　
　　    当主办方宣布最后胜利者额时候，观众们是嘘嘘不已。因为总决赛就没有发生，另一个挺入二强的魔宠，主人直接弃权了。
　　
　　    是悲雪。
　　
　　    金发少女领着自己的魔狼，走到黛妮儿身边，说到：
　　
　　    “恭喜你，黛妮儿。看来我当初做鉴定的时候，做的不准确。”
　　
　　    黛妮儿还有些愣神。
　　
　　    她是想不到，事情发展的如此之快。
　　
　　    四进二。
　　
　　    10秒钟，洛塔结束战斗。
　　
　　    最后总决赛，对方直接弃权。
　　
　　    5分钟不到，就拿下来总冠军，她还没有从震惊回过神来。洛塔跳上她的肩膀，用触手扯了扯这妮子的脸颊，她才回过神来。
　　
　　    “仆人，人家妹子跟你说话呢。”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    黛妮儿回过神来，急忙道歉：
　　
　　    “抱歉，我走神了。那个……悲雪小姐为什么放弃啊？”
　　
　　    “我可不想让我的宝贝们，被你那个小家伙插后面。”
　　
　　    悲雪摇头，然后凑到黛妮儿耳边道：
　　
　　    “以为对魔兽的了解，他根本没有出全力，而且，他的攻击方式来看。是擅长与偷袭的，但现在却正面战斗，你的守护兽不一般呢。”
　　
　　    说完，悲雪拉开距离，笑了笑转身就走。
　　
　　    黛妮儿反应过来，悲雪已经走远了。
　　
　　    她只好看向洛塔。
　　
　　    “看什么看，你领奖金去，给我买一些有魔力的蜂蜜。”
　　
　　    黛妮儿想问什么，但是这里不合适。毕竟主办方还等她，她抱着洛塔直接上台，领了作为冠军的1000金币的奖励，还有飞龙商会送上的，照顾守护兽的套装礼盒。
　　
　　    洛塔带着花圈，躺在黛妮儿怀中。
　　
　　    向下方愚蠢的人类挥舞爪子，如同国王在巡视一般。
　　
　　    晚上时间，浣飞熊五人组，当然是去酒吧包间，庆祝洛塔获得总冠军了。酒吧抱了一个二楼单间，洛塔也享有和其他人一样的作为和餐具。五人组已经知道他的不寻常和高智慧，专门给他准备了餐具。
　　
　　    但有触手，洛塔才不用那些刀叉呢。
　　
　　    “干杯！”
　　
　　    砰~
　　
　　    木杯碰撞，几个人饮下手中酒。除了黛妮儿酒量不行，其他人都喝光了。洛塔是直接干了一个木桶，把几个人吓了一跳。
　　
　　    “就说洛塔一定可以拿冠军的！”
　　
　　    “想不道啊，他竟然这么厉害。”
　　
　　    “秒杀三阶魔兽耶。”
　　
　　    “或许，该问问他。”
　　
　　    几个人七嘴八舌的，洛塔则是被可蜜儿突如其来的拥抱，勒的险些噎住。他掏出一个影子牌子抗议起来。
　　
　　    “放开我！！！”
　　
　　    “呀？哪里来的牌子？好可爱！”
　　
　　    适得其反，可蜜儿抱得更紧了。而其他人则是想起了，洛塔之前拿的两个牌子。蝶一排黛妮儿的肩膀道：
　　
　　    “想不道到啊，黛妮儿，你还准备了牌子激怒对手。”
　　
　　    “不，不是我准备的。是他自己写的。”
　　
　　    休吉拉则是抱着胳膊说到：
　　
　　    “聪明是真聪明，聪明的简直过分了，我也很怀疑，他是不是某种远古神兽的后裔。龙族凤凰什么的，小时候也不一定有这么高的智慧。”
　　
　　    可蜜儿挥舞起小手，发表自己的意见：
　　
　　    “洛塔一定是很厉害很厉害的魔兽！只是……嗯……现在太小了，长大了一定就很厉害。”
　　
　　    霸波干了一杯倒：
　　
　　    “聪明，很强。”
　　
　　    一晚上在闲聊和游戏中渡过，洛塔则是通过木牌和几个人交流了下。
　　
　　    “蝶，群下有吊是什么意思？”
　　
　　    刚喝了一口酒，蝶看到洛塔举起的牌子后，一口啤酒喷了洛塔一身。
　　
　　    “咳咳……”
　　
　　    休吉拉看到后，也追问：
　　
　　    “就是呀蝶，之前我潜入任务，差点就暴露了。那个帅迪说了一串你们行内话，我听不懂。什么掀裙子，什么摸屁股，裙下有吊什么的。”
　　
　　    蝶脸都憋红了，尴尬的回答道：
　　
　　    “这个……掀裙子是暴露了，摸屁股是看后路，打什么声音，则是要吹特质的哨子。”
　　
　　    蝶说着，从身上摸索了一下，掏出一个银色的小盒子。
　　
　　    打开来，里面是一排整整齐齐的口哨。
　　
　　    金属口哨上，还印着一些不同的鸟类。
　　
　　    “吹这个就是对应的叫声。”
　　
　　    洛塔举着牌子，强势插入。
　　
　　    “那裙下有吊呢？”
　　
　　    “那是中了陷阱的意思，曾经这附近盗贼很猖狂的，有一段时间有个家伙专门骚扰女孩子，不知道糟蹋多少女孩。但是他太滑溜，警卫队抓不住他。最后有人想出一招……”
　　
　　    “男扮女装？”
　　
　　    “嗯，是的。当那个采花大盗，把女孩比如小巷子里。正要兴奋的掏家伙，伸手一摸，却发现对方的比自己的还大。然后他就大喊着‘裙下有吊’，被抓进了监狱。于是这附近盗贼们，动用这句话来表示陷阱，埋伏。”
　　
　　    洛塔一副果然如此的表情。
　　
　　    度过了一个愉快的晚上后，五个人散去，相约明天去做任务。
　　
　　    然后黛妮儿就抱着洛塔，返回了家中。
　　
　　    进了房间，洛塔本以为会被放下来，黛妮儿却直接抱着他上了楼。然后直接跳到床上，抱着洛塔打起滚来，同时开心的笑着。
　　
　　    洛塔明白，她是在为自己的实力而激动。
　　
　　    滚了一会儿传单后，黛妮儿抱起他，在他鼻子上狠狠的亲了一口。
　　
　　    “你原来这么厉害！”
　　
　　    “哈，那当然了。仆人，咱的蜂蜜还没有买。”
　　
　　    黛妮儿脸上表情一僵。
　　
　　    “叫谁仆人呢？！”
　　
　　    “啊啊啊！不准弹鼻子！”
　　
　　    洛塔一脸郁闷啊，这妮子，知道自己厉害后，竟然一点都不巴结自己。还按着他弹他的鼻子。他真想变出触手，按住黛妮儿摩擦到她求饶为止。只是奈多娜一直看着，他不好这样做。
　　
　　    之后，又一起洗了个澡。
　　
　　    黛妮儿拿着今天飞龙商会送的礼盒。里面有各种这样的东西，刷子，梳子，粘毛的，钢丝线，棉签，还有无刺激性沐浴液等等，各种想不道的小东西。这是专门照顾魔宠的东西。
　　
　　    她光着身子，按着洛塔给他刷毛。
　　
　　    洛塔一抬头，什么都看得到。
　　
　　    然后他发现，这妮子除了喜欢弹自己鼻子外，还喜欢弹自己的那里……
　　
　　    “你你你……你变态！”
　　
　　    “你才变态！每次洗澡就伸出来，弹一下才缩回，要不然我怎么给你洗？”
　　
　　    “我……”
　　
　　    洛塔心中十万只羊驼奔涌而过，痛了能不缩回去吗？
　　
　　    奈多娜则是举起小手道：
　　
　　    “洛塔的寄生虫早上也会出来，每次顶醒咱。”
　　
　　    “咳咳……”
　　
　　    
　　



第八十六章 交易

    “今天接什么任务呢？”
　　
　　    蝶单手撑着下巴，苦恼的看着翻滚的水晶屏幕。其他人也是如此，除了可蜜儿，小萝莉抱着洛塔玩耍个不停的。
　　
　　    黛妮儿也盯着屏幕，像在哪些任务里，挑选一个合适的。
　　
　　    “没什么合适的，要么等级不够，要么要用好几天的时间。”
　　
　　    这时候，洛塔举起了牌子。
　　
　　    “找不到就算了，黛妮儿下午要回去，有个客人要来。”
　　
　　    “啊？什么客人？”
　　
　　    黛妮儿一脸懵逼，困惑的看着洛塔，她可不记得自己有什么客人。
　　
　　    “废话，我给你约的人。跟着你干不饿死才怪，要捞外快，下午回去就会了，有惊喜。”
　　
　　    五人组面面相觑。
　　
　　    但是吉祥物发话了，他们也没有反对。
　　
　　    “先着一些F级任务做做吧。”
　　
　　    一上午时间很快过去，来到下去。
　　
　　    黛妮儿也返回了家中，等待洛塔所说的客人。她刚到门口，就看到有一个穿着时尚的妹子在她家楼下，左顾右盼，惴惴不安的等待着什么。
　　
　　    “就是她了，把她带进来，谈一笔交易。”
　　
　　    听了洛塔的话，黛妮儿走上前打招呼。
　　
　　    “你好，请问你找谁？”
　　
　　    姬尔先是吓了一跳，看到黛妮儿怀中的洛塔后，眼睛一亮，然后急忙回答：“啊！你……你好，我就想找它的。”
　　
　　    “我就是，跟我吧。”
　　
　　    黛妮儿笑着，带着姬尔进了房间。
　　
　　    现在小店一楼荒废了，那些剩余的杂货们，已经被黛妮儿处理掉了。现在一楼摆放着桌椅，是休息的地方。客人入座后，也开始谈论问题。
　　
　　    洛塔拿出了几个羊皮纸放在了桌子上，顺便把情况和自己的打算，黛妮儿说了说。
　　
　　    听了洛塔的解释，黛妮儿一脸惊奇。
　　
　　    “你还会设计衣服？”
　　
　　    “哈，我只是侵权抄袭而已。”
　　
　　    接下来就是洛塔指挥下，黛妮儿和对方接触。合约很简单，黛妮儿提供衣服设计图，姬尔凭借自身的资源和身份，在飞龙商会哪里发售。名誉什么的都给姬尔，但是所得利益，要分7成给黛妮儿。
　　
　　    听了条件后，姬尔有些犹豫道：
　　
　　    “我只是普通设计师，但是分成上，衣服的收益只给我3成的。也就是说，你们最多那到总利润的2.1成。”
　　
　　    “嗯……那也行。”
　　
　　    黛妮儿笑着，毕竟他们只提供设计图。洛塔还能随手画出来。剩下的材料，制作，市场发售什么的，是需要大量资金运转的，繁琐的很。有这个提成收益以及很高的了。
　　
　　    “荣誉都给你，我们不参与著名，只要分红。”
　　
　　    人的名，树的影。
　　
　　    荣誉这种东西，又是比金钱利益更直观，但是洛塔却直接放弃了，把这些荣誉都给了姬尔。因为他又另一个打算，现在不过先攀上飞龙商会的车，认识里面的人。为以后计划做铺垫而已。
　　
　　    “谢谢，相信用不了多久。凭借这些设计图，我能坐上首席设计师的交椅，到时候分成可以提到5成，甚至更高的。”
　　
　　    “嗯，合作愉快。”
　　
　　    双方有商讨了下细节后，姬尔就带着设计图离开了。
　　
　　    黛妮儿抱着洛塔，感触良多。
　　
　　    “洛塔，你会的东西真多。”
　　
　　    “生活在一个更高的层次，在低层次后，随便做点东西都是很厉害的。”
　　
　　    洛塔并没有什么自豪骄傲的情绪，因为他的行为算是抄袭，是可耻的。只是抄的另一个世界的东西，版权主人无法追究而已。
　　
　　    “壮哉！吾天朝抄袭之风，将起于此，以不可匹敌之势，淹世之。”
　　
　　    黛妮儿愣神，也不知道想什么。
　　
　　    洛塔见她不说话，用爪子拉了拉她的衣服。
　　
　　    可是她还是没反应。
　　
　　    干脆的，洛塔直接按了按胸前的两点，这些终于有反应了，不过他的鼻子也遭殃了。
　　
　　    “你在想什么？”
　　
　　    “我在想，来钱有这么容易吗？”
　　
　　    “哈，以后你就会体会到知识的力量。研究魔法，然后再魔法公会等级高了，当个主席会长什么的，我教给你如何用武功秘籍圈钱。”
　　
　　    洛塔脸上带着贼贼的笑。
　　
　　    上辈子被某个代理游戏理念毒害，猪跑都见多了，圈钱手段自然了如指掌了。
　　
　　    不充钱怎么变强？
　　
　　    不氪金玩你麻痹！
　　
　　    黛妮儿一脸茫然和期待，她其实一直有着发财梦的，是被穷怕了。
　　
　　    “那当然了，所以，努力学习吧。”
　　
　　    “洛塔，上次函数的问题……”……
　　
　　    黛妮儿的学习欲望是被完全调动了，到了夜深了才睡下。而洛塔则是活跃了起来，他惦记着那三个迷云盒子呢。密码不出意外应该在魔法公会人手中，现在他要做的，就是调查下这个事情。
　　
　　    择日不如撞日。
　　
　　    当晚他就行动了。
　　
　　    小镇晚上还实行宵禁，街上一个人都没有，只有警卫队来回巡逻。在屋顶上行走，洛塔也偶尔下来听听士兵们唠嗑。
　　
　　    “那个猎杀者也太猖狂了，南面的那个小庄园的人都死光了。”
　　
　　    “就是啊，佣兵哪里失踪报告，对比同期都上升了一倍。”
　　
　　    “少说也杀了30多人了，到底是什么东西？”
　　
　　    “该不会是魔族吧？”
　　
　　    “开玩笑，魔族几千年没出现过了。我觉得是黑魔法师吧。唉，镇长也不出面，现在全靠乔纳森队长撑着场面。”
　　
　　    “切，你还指望镇长那个老混蛋？求他别提高税收，压榨我们就谢天谢地了。”……
　　
　　    士兵们多是牢骚抱怨。
　　
　　    洛塔也听到一些他不愿意听到的消息，那个“月之暗影”基诺吉本，已经杀了好多人，不知道他恢复的如何。但是现在，线索全断。他没办法追踪对方。守株待兔什么的，如同海底捞针，几乎不可能。
　　
　　    现在他只能放弃猎杀守护兽，把这个事情教给警卫队来做。
　　
　　    当然，他不指望这些普通人能杀了对方，他只想捕捉到对方的行踪。他可以通过黑发少女，弄来一些内部情报的。一旦发现对方的行踪，他就是去尝试追踪下。
　　
　　    今晚上。
　　
　　    他的目标是魔法公会。
　　
　　    到了魔法公会，结果铩羽而归。
　　
　　    这里可不好闯，到处都是防御魔法，和一些预警魔法。他没有什么好的方法，可以无声无息的突破那些魔法防御。暴力拆除会引起警报的。
　　
　　    他想到另一个办法。
　　
　　    无法潜入里面，那就蹲门口抓人。
　　
　　    那天镇长家的那个魔法师，他可是还记得面容。
　　
　　    于是第二天傍晚，中年魔法师离开公会，返回家中。夕阳西下，他的影子拉得长长的。
　　
　　    而里面，就多了一些东西。
　　
　　    
　　



第八十七章 设计

“真是奢华呢。”
　　
　　跟着魔法师进了他的小别墅，洛塔啧啧感叹。外表看似一般的小别墅，里面的装饰却极尽奢华，一看就是富得流油的人。
　　
　　等中年魔法师睡下后，洛塔也开始行动了。
　　
　　直接捆住他。
　　
　　当中年魔法师被一桶冲醒后，就发现自己被绑在椅子上，手脚都被束缚，甚至脖子都无法动弹，一把黑色的长刀也夹在他脖子上。冷汗布满了他的额头，他完全不敢动弹了。
　　
　　“是谁？要做什么？”
　　
　　他低声询问。
　　
　　这时候，在他身后一个带白手套的手伸过来，地上一个纸条，魔法灯照射下上面写着一排字。
　　
　　“我知道你和镇长的勾当。”
　　
　　一句话看的中年魔法师冷汗更多了。
　　
　　“你想做什么？”
　　
　　“密码在谁手里？”
　　
　　“我不知道，我只是负责整个事情的下线而已，你要去问会长。”
　　
　　“你说谎很没有技术水平，舔嘴唇缓解压力的做法，已经出卖了你的内心。现在在给你一次机会，密码在哪里？死或者说。”
　　
　　“我真不知道！”
　　
　　“见棺材不落泪。”
　　
　　洛塔直接变出了一把锉刀和一个羽毛，开始严刑逼供了，一般割一边挠痒痒。可怕的痛痒两重天下，中年魔法师很快就扛不住了。
　　
　　他哭着求饶起来。
　　
　　“我真的不知道密码！密码只有镇长知道，他托付给我们偷运，为了保险。我们那盒子，他拿密码的。只有他知道三个盒子的密码！”
　　
　　对方终于招供了。
　　
　　但是结果不如人意。
　　
　　洛塔没想到绕了一圈，密码在镇长手中。这样事情就难办了，镇长哪里可谓是戒备森严，他如果潜入严刑逼供的话，一旦失败，那他就别想打开那三个盒子了。走暴力路线的话，风险太高了。
　　
　　而且，他感觉这个镇长家，也有些不同寻常。
　　
　　思考了一下后，他想到了一个办法。
　　
　　“想活命的话，配合我做一件事情……”
　　
　　洛塔离开了中年魔法师的家，一脸满意的离开。如果计划成功了，那么就可以轻松打开三个盒子。
　　
　　第二天，他找到了姬尔。
　　
　　这时尚金发妹看到他后，就开心的跑过来，抱起他亲吻。
　　
　　“洛塔，那三个设计图提交后，我收到了上级重视。生产计划被直接发下来了，再过两天，小镇的裁缝店就会全力开工赶制衣服！”
　　
　　洛塔举牌子。
　　
　　“先别激动，帮我个忙。”
　　
　　“什么忙？你说你说！”
　　
　　洛塔想问了一些问题，然后提出了自己的要求。姬尔直接答应了下来，伪装了一番后，带着他去了拍卖会，匿名拍卖三个迷云盒子。接待他们的主管很费解，问道：
　　
　　“没有密码，这盒子谁买啊？”
　　
　　“我留着没有，所以直接丢拍拍卖会，静待有缘由人。这是手续费和抵押费用。”
　　
　　留下钱后，姬尔就匆匆离开。
　　
　　这就是洛塔的要求，把东西匿名挂上拍卖会，就在这次周六的拍卖会上。他要做的，就是把盒子送回去，等对方打开的时候，进行强抢。
　　
　　做完这些后，他准备回去。
　　
　　却没想到收到了黛妮儿的召唤，就直接答应了下来。
　　
　　眼前空间以扭曲，周围景物一下子变了。洛塔环视四周，发现浣飞熊五个人都在。他顿时困惑了起来，这可不是周末啊。
　　
　　“咦？今天你不上课吗？”
　　
　　“我们都是毕业生，这是最后一学期的课程，理论部分完毕，接下来就是试炼期。我们自由支配时间。去参加各种任务，或者组团进入魔兽森林边缘，接受实战训练的。最后会学院报告就能毕业了，其他人都组队，我们有现成的小队，所以这个步骤就省了。”
　　
　　黛妮儿摊手解释道。
　　
　　洛塔愣了愣，明白了过来。
　　
　　“这么说，你要毕业了？”
　　
　　“是呀，小镇的初级魔法学院是六年学制的，我从8岁就开始上学了，现在全都学完了，就要毕业了啦。学校也没有可以教的了。”
　　
　　“哈，之前也么听你说啊。”
　　
　　“我们一直在说这个事情，只是你没注意到而已。接下来有时间好好做任务了，实战增长才是最快的。”
　　
　　聊了几句后，他就被可蜜儿给抱住了，这怪力小萝莉一见到他就冲上来抱着不撒手的。
　　
　　蝶说到：
　　
　　“好啦！所有人都到位了，咱们商讨下来做什么？去做任务还是去魔兽森林边缘冒险？”
　　
　　洛塔听了，直接举牌子。
　　
　　“这来那个冲突吗？”
　　
　　休吉拉接话道：
　　
　　“有一些冲突，做任务的话，就不能随意的乱跑了。任务一般都是有期限的。”
　　
　　洛塔想了想，举牌子：
　　
　　“任务优先。”
　　
　　黛妮儿附和道道：“我也这么举得，只是单纯的冒险的话，感觉少了点什么。”
　　
　　休吉拉点头，可蜜儿和霸波一脸无所谓。
　　
　　蝶最后到：
　　
　　“那就接任务去，只是……关于学院下发的那个紧急安全通知，有一个魔兽在四处杀人么？好多佣兵去森林里都遭到了袭击。”
　　
　　“袭击者不都是晚上行动吗？咱们尽可能的不在外面过夜，小镇里还是挺安全的。至少镇子里，还没有死过人呢。”黛妮儿回答。
　　
　　“小镇里也不太平，听说各大公会都向上求助了，过一段时间回来一些高阶战力，协助调查这件事情呢。”休吉拉道。
　　
　　“任务少。”霸波补充。
　　
　　可蜜儿忙着捏洛塔的鼻子，洛塔则是在区域小队任务公告中，选择任务。转了一圈下来，倒是发现了一些合适的。
　　
　　【任务内容：去往魔兽森林边缘红叶区，收集一些美味的松塔蘑菇。
　　
　　任务级别：E级。
　　
　　任务报酬：10万经验。】
　　
　　E级任务，给的都是蚊子腿。小队刚出道，要慢慢磨练，再去接比较难得任务。
　　
　　找到合适的任务后，他直接举牌子了。
　　
　　五个人都看了过来。
　　
　　然后又在滚动的水晶屏幕上，找到洛塔牌子上写的任务，看清任务后。
　　
　　蝶兴奋的大叫：
　　
　　“哇，只是E级的采集任务，竟然给30金币的报酬耶！咱们就选它！”
　　
　　其他人看了，也纷纷点头。
　　
　　任务难度低，报酬高。
　　
　　“今天时间有些来不及了，明天大早上我们出发！”
　　
　　“好~”
　　
　　
　　



第八十八章 小队成长

    第二天清早，大家就聚在一起，准备前往魔兽森林的边缘。
　　
　　    出发前，洛塔记录了一下这些人现在的实力。
　　
　　    黛妮儿，初级水系魔法师，还有改良系的魔法她的能力很强。
　　
　　    可蜜儿，初级盾战士，土属性斗气拥有者。
　　
　　    休吉拉，中级战士，斗气属性未知，是罕见的金色。
　　
　　    蝶，初级刺客，风属性斗气拥有者。
　　
　　    霸波，中级牧师，嗯……有初级战士的近战肉搏能力，给自己上buff加狂暴之后，可能和中极狂战士刚正面。
　　
　　    这差不多就是小队的结构。
　　
　　    “远程火力缺了一点儿，只有黛妮儿可以用魔法。”
　　
　　    整理好行囊之后，小队就出发了。
　　
　　    离开了小镇去往目的地。
　　
　　    红叶区距离小镇边缘，还是有一段距离的。在进入森林之后，也开始稀稀拉拉的遭遇一些魔兽。都是一些一阶，或者二阶的魔兽。零零散散的。
　　
　　    谁敢拦路露头的魔兽，都被黛妮儿一个水箭直接打死。改良后的水箭术强大的洞穿力下，一二级魔兽根本扛不住她的攻击。
　　
　　    众人走了一小段距离之后。
　　
　　    蝶发出了预警。
　　
　　    “三点钟方向，六点，九点，糟糕被包围了！”
　　
　　    五个人顿时紧张起来凑到了一起，四个人占了四个方位把黛妮儿保护在中间，毕竟只有她一个人没有近战能力。其他几个人，一个比一个强。
　　
　　    周围草木沙沙作响，最后一群低矮，长着四条的圆球跑出来，头上顶着花和植被，是1阶魔兽，龇齿狗花。
　　
　　    这些长相古怪的小东西，成群结队包围上来，发出低沉的嗷呜声。真可谓是凶光毕露，凶恶无比。
　　
　　    “准备战斗！”
　　
　　    黛妮儿开始吟唱魔法，休吉拉和蝴蝶直接冲了上去。小萝莉留在黛妮儿和野蛮人之间，举着小盾牌和小短剑保护两人。
　　
　　    “野蛮人，上buff！”
　　
　　    “嗨！”
　　
　　    野蛮人深吸一口气，一声大吼，红色的光圈从他身上扩散覆盖了五个人，是斗志激昂buff。就在五个人战意高昂，准备攻击的时候，让他们大跌眼睛的一幕发生了。
　　
　　    野蛮人一声怒吼后，那些小魔兽嗷呜的一声，面露恐惧之色，然后全部转身就跑。两个呼吸不到就，钻到草里无影无踪。
　　
　　    现场顿时陷入了诡异的死寂中。
　　
　　    淡淡的小风吹过。
　　
　　    其他四个人转过头，愣愣的看向野蛮人。野蛮人也是一脸呆滞加懵逼。洛塔趴在黛妮儿肩膀上，不厚道的笑了起来，笑的肚子都疼了。
　　
　　    那些小东西，直接被野蛮人的怒吼给吓跑了！
　　
　　    “这也太tmd……现实了吧……”
　　
　　    五个人面面相觑。
　　
　　    最后不得不接受这个现实。
　　
　　    让他们有一种举起拳头，打在棉花上的感觉，他喵的，还没打敌人就退缩了。
　　
　　    五个人带了一股郁闷的气氛，继续前进。
　　
　　    在接近红叶区的时候，终于遇到了一场像样的战斗。
　　
　　    五个人遭到了7只风属性魔狼的伏击。
　　
　　    小萝莉保护黛妮儿，至于野蛮人他暂时还不用保护，站在一侧防御，休吉拉和蝴蝶各守一边。
　　
　　    黛妮儿进行魔法点射。
　　
　　    改良后的水箭术，只要被打中，就是一个血窟窿洞，这些防御力低下的风属性魔狼，连头颅都能被打穿。
　　
　　    一上来黛妮儿就一发水箭术爆头，把那个最猖狂冲上来的风狼杀掉。其他风狼的攻击才一时间延缓，它们三个近战三个远程，轮流吐着的风刃。
　　
　　    野蛮人释放斗志激扬，和坚定意志。
　　
　　    然后就抽空释放护盾保护众人。
　　
　　    休吉拉斗气外，挥舞着长剑冲上去与三只魔狼战作一团，蝶在一旁支援骚扰。
　　
　　    打的是风风火火。
　　
　　    开始几个人还有一些生疏，不过很快就习惯了下来，野蛮人会释放护盾，格挡风狼的风刃攻击。
　　
　　    蝴蝶支援休吉拉，不让多只魔狼同时发动攻击。黛妮儿先攻击远处的，做持续的魔法输出。她的技能命中率大概只有30%，倒不是她菜，而是因为风狼的速度太快了。
　　
　　    他空了五六个技能之后才开始慢慢的预判走位，估计魔法飞行速度，物体移动速度的等。到后来，配合震荡水波来给对方减速，命中率也渐渐的上来。
　　
　　    最后把螳螂砍死了一只，蝴蝶捅死了两个，黛妮儿射死了两只，最后两只逃跑。
　　
　　    “黛妮儿，你的攻击力太强了！”
　　
　　    战斗一结束，碟就忍不住惊叹起来。
　　
　　    他和休吉拉打死了三只，都是被黛妮儿魔法伤倒，他们在进行补刀。那可怕的螺旋水箭，打中要害就是死，打中一些关节就是重伤。
　　
　　    “一般般啦。”
　　
　　    黛妮儿谦虚的说道，有些不好意思。然后他就一把抓住肩膀上的洛塔，用手指轻轻弹了弹他的鼻子道：
　　
　　    “你偷懒！”
　　
　　    “我上还用你们出手？”
　　
　　    洛塔翻了个白眼儿。
　　
　　    战斗结束后小萝莉倒是有些不开心，整个战斗过程之中，她就一直在帮黛妮儿格挡风刃。防御的是滴水不漏，但是没有进行任何攻击。
　　
　　    黛妮儿摸着小萝莉的脑袋安慰道：
　　
　　    “盾战的责任就是保护那些脆弱的人！你的做法是对的，万一有魔狼突破了他们的放线，那么我就需要你保护了。”
　　
　　    说完就把洛塔塞入小萝莉怀中。
　　
　　    小萝莉这才喜笑颜开。
　　
　　    当然继续上路，最后来到了红叶区。
　　
　　    到了这里，洛塔就知道为什么要取这个名字了。放眼望，火红一片。但是进入了秋天的枫树林里，是这里的时候并不是枫树，是异界独有的一种特殊植物。
　　
　　    “大家小心一些，因为美味的松塔蘑菇，这里的野猪比较多，而且很危险。甚至听说有一些三阶的野猪。”
　　
　　    “放心吧，只要不是遇到成群结队的野猪出没就没问题。咱们还有洛塔在！不行了就丢他。”
　　
　　    洛塔：“……”
　　
　　    五个人并没有散开而是一起走，一起寻找藏在枯叶下的蘑菇。
　　
　　    但是向森林里走了一会儿之后。
　　
　　    洛塔敏锐的感觉到，空气里有些不同寻常的味道。
　　
　　    这片森林，太过于安静了。
　　
　　    
　　



第八十九章 不期而遇

    洛塔仔细的打量四周。
　　
　　    静，很静。
　　
　　    虫鸣声都听不到。
　　
　　    这不正常！
　　
　　    他立刻举起牌子，向五个人发出预警。
　　
　　    “小心！这里氛围不对。”
　　
　　    得到预警后，五个人也警惕起来，纷纷掏出自己的武器，戒备的开向四周。
　　
　　    “确实有些安静的诡异啊……”
　　
　　    隐约之间洛塔好像听到了呼哧呼哧的声音，粗重的喘息，以及刨土的声音。
　　
　　    他向几个人打了个噤声的手势。
　　
　　    仔细听着声音的来源。
　　
　　    随后举起一个牌子指着一个方向。
　　
　　    “这边。”
　　
　　    他一马当先的向前走去，五个人急忙跟了上来。随着距离的拉近，那声音也越来越清晰。
　　
　　    最后洛塔终于看到了声音的主人，还是熟人，啊不，是熟猪。
　　
　　    正是那个风土双属性混合元素猪，现在它趴在一棵树下，正在刨地面。
　　
　　    看清是这个家伙后，洛塔松了一口气。
　　
　　    挥舞着爪子蹦哒。
　　
　　    “嗨老乡！你怎么在这儿？”
　　
　　    听到它的叫声，正在刨土的野猪也停下动作，扭头看了过来。他嘴里还咬着一个蘑菇，正一口吞了下去。
　　
　　    发现是洛塔后，它一屁股坐在了原地，哼哼的叫了两声打招呼。
　　
　　    这时候，小队的其他五个人也跟了上来。
　　
　　    黛妮儿已经向他询问：
　　
　　    “洛塔发现了什么？”
　　
　　    若他走到野猪身边，人立而起，伸出一个胳膊靠在野猪的肩膀上，双腿交叉侧靠着。另一只手举起了一个牌子。
　　
　　    “没啥，这老乡。”
　　
　　    野猪也配合的叫了两声。
　　
　　    “哼哼哼~”
　　
　　    洛塔又换了个牌子。
　　
　　    “它在跟你们打招呼呢。”
　　
　　    五个人脸上有些呆滞，他们也认出来这正是那天，和洛塔在比赛场上唠嗑的野猪。现在他们有些呆滞，那是因为野猪的智慧，现在这俩货凑到一起，动作实在太人性化了。
　　
　　    天真无邪的可蜜尔，首先举起了小胳膊。
　　
　　    “你好~”
　　
　　    除了野蛮人之外，其他人也一脸僵硬的伸出手挥了挥，算是打招呼。
　　
　　    “我说老乡啊，你怎么跑到这里来了？”
　　
　　    野猪用一种哀怨的眼神看着他哼哼了几声。
　　
　　    “哼哼哼。”
　　
　　    “什么？你的主人没钱给你买蘑菇，只能自己过来刨着吃。原来如此，这不正好吗？买的话还有量，现在整个森林都是你的。话说你的主人去哪儿了？那天比赛我都没见。”
　　
　　    “哼哼哼。”
　　
　　    “不知道啊，那就算了。我们来这儿也是挖蘑菇的。”
　　
　　    洛塔的话一出，野猪立刻用一种不善的目光看着他。
　　
　　    那副表情仿佛在说：“你抢个第一，我们没有奖金，我出来刨个蘑菇你们也来抢？”
　　
　　    “这林子的东西又不是你家的，再说了林子这么大，咱们也不冲突。”
　　
　　    “哼哼哼”……
　　
　　    这两家伙又进入了唠嗑模式。
　　
　　    其他五人在那干瞪眼看了老半天，当然他们什么都听不懂。一边是喵喵喵，一边儿哼哼哼，听得懂才怪。
　　
　　    就在这个时候，草丛沙沙作响。
　　
　　    五人立刻警惕起来，掏出武器看向那片丛林。下一刻一个肥胖的脸颊，就从丛林里钻了出来，一声粗犷的吆喝声。
　　
　　    “瘦子！你去哪儿了？”
　　
　　    这是一个人类，只是这个脸颊，肥的跟球似的。冒出来之后，也注意到小队的成员。先是愣了一下然后又吆喝道：
　　
　　    “别紧张，俺是人类，那不是魔兽。”
　　
　　    五个人放松不下来。
　　
　　    “哼嗯哼。”
　　
　　    “哎哟呵，这个胖子就是你的契约者？”
　　
　　    洛塔举牌子告诉了众人。
　　
　　    那个从草丛里冒出来的人，完全进入众人的视野，而他那夸张的造型，瞬间把洛塔给雷到了。
　　
　　    他第一眼看到的是一个球，这家伙太肥了完全就像一个球上插了四肢和脑袋。那个样子让洛塔相起当初，大胃王技能不能提供食物压缩的时候，他一口吃下去就和这家伙差不多。
　　
　　    这人胖就不说了，胖子的造型也比较low。
　　
　　    上边穿着一个白短衫，下边套着一个大裤衩，早上穿的……
　　
　　    洛塔揉了揉眼睛。
　　
　　    嗯……是拖鞋没有错，他喵的哪个冒险者出来冒险穿拖鞋的呀？
　　
　　    胖子走到众人面前，挺自来熟的样子道
　　
　　    “嗨，你们也是来森林里采蘑菇的啊？”
　　
　　    “嗯，是的，我们接到了任务，要在这里收集一些松塔蘑菇。”
　　
　　    蝶回答道。
　　
　　    那胖子嘎嘎笑了两声道。：
　　
　　    “这也真是巧，这段时间小镇里最大的酒店蘑菇断货了，发了不少任务的。”
　　
　　    胖子倒是一点儿都避讳，他一边说话同时贼溜溜的三角眼睛扫过，最后视线猛然停在了洛塔身上。小三角眼睛瞬间就瞪大，然后他又猛的抬头看向队伍里的黛妮儿，唰的一下跳了起来伸手指者黛妮儿大声喊道：
　　
　　    “是……是你！”
　　
　　    五个人先是愣了一下，就明白过来，为什么这个胖子有这样的反应了。毕竟洛塔可是和他的召唤兽打过架，那个野猪可是直接投降的。
　　
　　    某种意义上来，说众人有过交集的。
　　
　　    自来熟很是随和的胖子，在认清黛妮儿的身份后，顿时摆上了一副臭脸。
　　
　　    “卑鄙的家伙！你们用了什么诡计，竟然让俺家瘦子投降了！太不公平了！”
　　
　　    一听他这话，蝶顿时不乐意了，插着小蛮腰骂道：
　　
　　    “喂，你这人怎么说话？明明是你的野猪胆小，自己投降的，你凭什么怪我们？洛塔当时可是手下留情了，你看那个三阶蟒蛇，一招秒杀。你家的野猪扛得住吗？”
　　
　　    “哼！俺家瘦子厉害的很！不比你们哪个万一差！”
　　
　　    “那他为什么投降啊？还不是因为打不过，自己是输的，临时怯场啊。”
　　
　　    可蜜儿也嘟囔起小嘴给蝴蝶助阵。
　　
　　    “就是说呀洛塔那么厉害，明明是那个臭家伙自己跑下擂台的。”……
　　
　　    场面瞬间就变成了口水战。
　　
　　    野蛮人一脸淡定的站在原地，只要冲突不升级他是不会表示什么的。休吉拉傻愣在原地，也不知道在干什么，黛妮儿是想劝说停止吵架。
　　
　　    而洛塔，还保持那个姿势。
　　
　　    小眼睛眯着。
　　
　　    他有些被雷到了。
　　
　　    “那个……我说……老乡啊，你的名字……叫瘦子？”
　　
　　    “哼哼哼。”
　　
　　    野猪一脸自豪的仰起头，它好像对这个名字，很满意很自豪。
　　
　　    
　　



第九十章 胖子不怕,可怕的是……

    洛塔艰难的咽了口唾沫，瞅了瞅瘦子那个体型，圆滚滚的，和他的契约者比起来，两者也差不了多少……
　　
　　    这个名字起得简直黑幽默啊！
　　
　　    另外他还察觉到了一个细节，把他给雷到了。
　　
　　    那就是那个胖子，他的背后，竟然背着一个小巧的弓箭和一个箭壶，刚才出现的时候。因为他的横截面积和原差不多，所以完全挡住了，洛塔没有注意。
　　
　　    但是随着胖子的动作，那个弓露出了一小点儿才被洛塔注意到。
　　
　　    这个胖子……是一个弓箭手？
　　
　　    洛塔一脸mmp。
　　
　　    这哥们……是不是把所有属性点都点了体质啊？
　　
　　    双方口水战中。
　　
　　    蝶首先受不了动手了。
　　
　　    因为那个胖子吐槽犀利，一个刺客穿一身白衣服，简直就是业内耻辱。
　　
　　    嗯……
　　
　　    其实洛塔感觉，这个胖子没有资格这样说蝶。因为他这个体型，和他背后背着那个弓箭比起来……业内耻辱，不能这样说。应该是业内渣渣……
　　
　　    蝶自然也注意到了这一点，两人在争论中就扯到速度上。
　　
　　    胖子一唾沫一跺脚，一拍胸脯顿时，顿时肉涛汹涌，扯着大嗓门吆喝道：
　　
　　    “呵，俺怎么就知道我速度慢？你要有种追俺！你碰到俺一下算俺输！”
　　
　　    蝶哪里能忍啊！
　　
　　    当即就掏出小匕首冲了上去，那速度快的嗖的一下就冲出去了。
　　
　　    黛妮儿和休吉拉都来不及阻止。
　　
　　    然而下一刻。
　　
　　    所有人都吃惊的瞪大了眼。
　　
　　    因为那个胖子忽然一条腿笔直的抬了起来，金鸡独立，双手伸展和抬起来的另一条腿几乎碰到了一起，身体都弯曲。如果把这个动作，放在一个，苗条的妹子身上，那就是柔韧度超高的天鹅舞步！
　　
　　    但是，此刻却在这个胖子身上出现了。
　　
　　    他的身体仿佛是泥做的一般，有着惊人的柔韧度。
　　
　　    所有人都错愕的睁大了嘴。
　　
　　    洛塔不例外，嘴巴都能塞下一个鸡蛋。
　　
　　    接下来就是那胖子粗壮的吆喝：
　　
　　    “天鹅步！”
　　
　　    下一刻，他身体就以一种诡异的移动方式，瞬间滑了出去！和蝶拉开了十米的距离，速度之快！之轻灵！简直一片羽毛一般，就像他是用棉絮做的一般。
　　
　　    蝶错愕之后，就迅速发动了追击。
　　
　　    她使出了全力，化作一道银色的闪电。
　　
　　    但是……
　　
　　    “天鹅步！天鹅步！天鹅步！天鹅步！天鹅步！”……
　　
　　    那胖子仿佛空气中的羽毛，轻飘飘的飘来飘去，任凭蝶快如闪电，却根本碰不到他。
　　
　　    这一幕再次惊呆了所有人。
　　
　　    洛塔一脸生无可恋加mmp。
　　
　　    “这胖子，绝对把所有的属性点，全点在敏捷上了！”
　　
　　    这时候他想起来一句经典的话。
　　
　　    胖子并不可怕，可怕的是……他是一个敏捷的胖子！
　　
　　    这胖子加敏捷，不把人风筝死，也能把人的眼睛给闪瞎。他实在受不了了，伸手捂住自己的眼睛。不想看一个跟球差不多，目测几百公斤的孩子，跳着优雅的天鹅舞……
　　
　　   &amp;nbp能形容的。
　　
　　    这时候，那叫瘦子的野猪，一脸自豪的仰着下巴说道：
　　
　　    “哼哼哼。”
　　
　　    “厉害厉害……你的契约者真厉害……妈呀，我的眼睛。终于找到一个，比我的杀马特大秧歌，杀伤力更强的技能了！胖子天鹅舞……唉，可惜我学不来。”
　　
　　    洛塔感觉自己的心灵受到了创伤。
　　
　　    他急忙转移了一下自己的注意力，拍了拍瘦子说道：
　　
　　    “我说老乡啊，你的清场工作做的不错呀。这么大片范围，我连一个虫子都没看到。”
　　
　　    “哼哼哼。”瘦子却以一脸古怪的表情看着他。
　　
　　    天堂数字回答，洛塔的脸色瞬间就变了！
　　
　　    “等一下，这里不是你释放气息，把所有东西都赶跑了吗？”
　　
　　    “哼哼哼。”
　　
　　    瘦子一脸鄙视的回答！
　　
　　    “好吧，你要是清场的话，确实就找不到野母猪了，但是……不是你做的，那么又是谁呢？”
　　
　　    洛塔瞬间就变出了小花伞。
　　
　　    眯着小眼睛，急速的转头看了看四周。
　　
　　    看到他掏出小花伞，瘦子收到惊吓哼哼两声，屁股着地往后推了两米，地上拖出了一个长长的痕迹。
　　
　　    “哎呀老乡，我不插你。这里有些古怪，小心。”
　　
　　    瘦子愣了一下，也警惕起来。
　　
　　    洛塔看了一下还在追逐干的蝶和胖子，然后对瘦子示意。
　　
　　    “阻止他们。”
　　
　　    瘦子去拦他的契约者，而洛塔直接施放了触手play。这次不是脱手，而是直接在手中释放出了大量触手，也缠住了蝶，把她给拉了回来。
　　
　　    “放开老娘！老娘不信了，速度连一个胖子我都比不过！！！”
　　
　　    蝶却没有放弃的意思，张牙舞爪的还想往前冲。
　　
　　    洛塔抽了抽鼻子。
　　
　　    然后直接让自己的技能发动了隐藏操作，那些触手自动生成了带凸起的柔软的颗粒状物体，对蝶进行了三点攻击。
　　
　　    这一下子蝶顿时尖叫起来。
　　
　　    本来就因为运动红润的脸颊，瞬间充血通红，蹲下身子，试图拉下身上的触手！带着哭腔大喊：
　　
　　    “快停下！快停下！”
　　
　　    见她乖了下来，洛塔才驱散技能。
　　
　　    受到惊吓和飞离的蝶立刻向黛妮儿告状。
　　
　　    “黛妮儿！你也不管管他！他他……”
　　
　　    听到蝶的呼唤，黛妮儿也从刚才的天鹅舞步中回过神来。
　　
　　    “啊？我……我管不了……可以试着弹一下他鼻子。不过不是现在，大家戒备，洛塔阻止蝶肯定是有原因的。”
　　
　　    说完黛妮儿就看向洛塔。
　　
　　    洛塔从黛妮儿点点头说道：
　　
　　    “这里的异常不是它造成的，另有其他原因！全员戒备！”
　　
　　    黛妮儿立刻转述洛塔的话。
　　
　　    收到预警之后，五个人也警惕起来。另一边瘦子劝说了它的契约者，那当然是取消了背后的弓箭警惕的看着四周。
　　
　　    他看到五人组也戒备就吆喝道：
　　
　　    “发生了什么？你们的魔宠也发出了预警吗？”
　　
　　    蝶不想说话。
　　
　　    黛妮儿作为队长发话。
　　
　　    “是的，我的守护兽也发出了预警，这里很危险有些。太过于安静了，可能有一些危险的生物出没。”
　　
　　    小萝莉打了个哆嗦，用怕怕的语气开口道：
　　
　　    “不会就是那个……到处杀人的魔兽吧……”
　　
　　    
　　



第九十一章 果然是

几个人安静下来后，静静倾听者，发现整个红叶区都静悄悄的，没有虫鸣鸟叫，甚至没有风吹过。安静的都能听到彼此的呼吸，甚至心跳。
　　
　　这种死寂中，几个人都紧张了起来。
　　
　　黛妮儿直接从心里向洛塔询问道：
　　
　　“洛塔，现在怎么办？”
　　
　　“大家不要分散，四人戒备一人挖蘑菇，足够量了离开走。”
　　
　　洛塔回应了一声，他又看向瘦子。
　　
　　“老乡啊，要不要临时组队？”
　　
　　“哼哼哼。”
　　
　　瘦子点头。
　　
　　对瘦子的实力，洛塔还是比较清楚的，至少四阶，而且风土双属性混合，更是有超强战斗力的。
　　
　　洛塔又对黛妮儿说到：
　　
　　“虽然这个胖子看起来就是奇葩，不过全敏捷的胖子，实力应该不会差，先暂时合作，完成任务后，再离开这里。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　黛妮儿应了一声，就向胖子发出了邀请。
　　
　　“这位……嗯，我还不知道你的名字。”
　　
　　胖子一拍胸口：
　　
　　“大家都叫俺王大胖。”
　　
　　“噗……”*6
　　
　　洛塔擦了擦额头不存在的冷汗。
　　
　　“这名字真贴切。”
　　
　　黛妮儿也擦着冷汗，心里对洛塔说到：
　　
　　“也是一个平民，没有姓氏。”
　　
　　“咦？王不是姓氏么？”
　　
　　黛妮儿愣了下，回答：
　　
　　“你是说按照东大陆人们的命名方式吗？”
　　
　　“嗯……哈，没什么，赶快做任务吧。”
　　
　　黛妮儿对王大胖说到：
　　
　　“王大胖，现在红叶区有些不寻常，我们暂时联手把，多一个人多一个照应，完成任务后，立刻撤离这里。”
　　
　　黛妮儿发出邀请，蝶第一个不满了，插着小蛮腰抗议。
　　
　　“为什么要拉这人入队呀！”
　　
　　“蝶，现在情况有些不对，为了安全，暂时放一放个人情绪。”
　　
　　蝶这才嘟囔着嘴沉默，其他小队成员表示没有异议。于是，王大胖就暂时加入了队伍。洛塔眼中的队伍标志里，多了王大胖和瘦子的头像。
　　
　　“快点行动，此地不宜久留，一个人采集，其他人戒备。”
　　
　　知道这里不寻常，众人立刻行动起来。
　　
　　蝶和黛妮儿刨蘑菇，其他人分散戒备。洛塔爬到一个树梢上，左顾右盼的观察着周围，还放出三个影子小弟分散开。防止有什么东西偷袭他。
　　
　　很快，他的影子发出预警，有东西靠近。
　　
　　他还来不及向下边的人说话。
　　
　　只听王大胖忽然一声大吼：
　　
　　“谁在哪！！！”
　　
　　随后弓弦震动中，三个箭矢就被他射了出去，莫入灌木丛中。随后没了声息。其他五个人立刻转身，看向王大胖攻击的方向。
　　
　　洛塔也发出了警告。
　　
　　“有东西过来了，我的分身被干掉了。”
　　
　　森林里还是一片死寂。
　　
　　六个人神经都紧绷了起来，汗水顺着额头滑落。
　　
　　忽然刮起一阵风来，吹的周围树木沙沙作响。让人无法判断周围的情况，很快，风停了，而眼前的灌木丛还在沙沙作响！
　　
　　随后一个庞大的身影，从灌木丛里走了出来。
　　
　　首先是冰冷，猩红，充斥着杀戮和暴戾的猩红色眸子，随后就是庞大而佝偻的身躯，狰狞恐怖的狼头，纯黑色的毛发，身上竟还有穿戴着骨制铠甲和头盔。
　　
　　当它出现的那一刹那。
　　
　　空气里都充满了死亡的味道。
　　
　　六个人都僵住了，冷汗不断从额头溢出，滴落在地面上。可怕的气息下，他们的行动都有些艰难。恐惧情绪飞速升起，压在他们心中，甚至让他们呼吸困难，四肢发麻。
　　
　　“这……这是什么……”
　　
　　“是那个狩猎者！”
　　
　　六人陷入了恐惧情绪中，但是一声喵哈哈哈的狂笑，把这种压在众人头上的恐惧感清理一空。
　　
　　洛塔是从树上跳了下来。
　　
　　“得来全功费功夫，找你那么久，竟然在这里不期而遇。”
　　
　　好无疑问，整个庞大佝偻、穿着骨甲的狼人，就是魔族的大魔将基诺吉本。洛塔早就猜测是他，但是真见到的时候，还是忍不住开心。
　　
　　他看向狼人的眼神，就是看一坨子经验。
　　
　　黑眼珠子都快发绿光了。
　　
　　在这种没有畏惧，反倒是像是看食物的目光下，基诺吉本搭了一个激灵，它看向了洛塔。直接心灵通话道：
　　
　　“哼，叛徒。你一个魔物，怎么和人类生活在一起？”
　　
　　“nonono，你要搞清楚，我和你们可以不一样。我，猎杀你们的。”
　　
　　洛塔直接变出了小花伞来，摆了姿势，继续道：
　　
　　“抱歉。我，才是那个狩猎者，猎物是你。”
　　
　　“狂妄的小东西，就凭你？”
　　
　　基诺吉本呲牙咧嘴，发出一身低吼，愤怒的情绪下，它身上的肌肉都聋了起来，看上去体型瞬间扩大了一倍！
　　
　　这时候，六人也反应过来。
　　
　　休吉拉和可蜜儿已经挡在其他人面前，询问道：
　　
　　“现在怎么办？”
　　
　　王大胖吆喝：
　　
　　“打呗！”
　　
　　黛妮儿则道：
　　
　　“先看下洛塔。”
　　
　　洛塔此时在众人最前面的，拿着小花伞和狼人对峙，听到黛妮儿的询问，洛塔回答：
　　
　　“你们侧面支援，千万不要上，我一个人和它打。”
　　
　　说完，洛塔也不管其他人的反应。
　　
　　嗷呜一嗓子，就举枪冲锋，发动了试探性攻击。
　　
　　“熊的力量！”
　　
　　他化作一道残影，肾上腺爆发下，速度快如闪电。小花伞笔直的刺向基诺吉本，但是对方伸出利爪，直接格挡开着一击。
　　
　　一击不中，变枪为刀。
　　
　　洛塔围绕着基诺吉本，飞速的攻击起来。
　　
　　同时他喊道：
　　
　　“瘦子！帮忙！”
　　
　　瘦子哼哼了两声，用猪蹄一跺地面，基诺吉本脚下瞬间变成了流沙，阻隔他的行动速度，然后瘦子站的远远的喷吐风刃进行骚扰。
　　
　　其他六个人也反应过来。
　　
　　黛妮儿指挥下，休吉拉和可蜜儿没有上。
　　
　　霸波直接释放了buff技能，坚定意志和斗志昂扬，再加初级牧师的加速术和坚韧术。
　　
　　这些buff落在洛塔身上后，他的状态栏里，也出现了buff说明。
　　
　　他看了看坚定意志和斗志昂扬全属性增益30%，加速术增加20%的速度，坚韧术则是增加了30%的魔法和物理抗性。一个中级牧师，直接给他带来了战斗力翻倍的buff！
　　
　　而且，霸波可以还释放护盾和医疗。
　　
　　强无敌啊。
　　
　　黛妮儿在洛塔指挥下，开始释放震荡水波，和初级水系控制魔法，水环束缚。配合瘦子一起给基诺吉本减速和控制。
　　
　　王大胖则是举起小短弓，用扭捏姿势开始点射。这胖子的弓箭技艺真是了得，就像他全敏加点一样。精准迅速，专门挑狼人的眼睛鼻子，脆弱部位攻击。
　　
　　小队的支援一来。
　　
　　瞬间洛塔压着基诺吉本打。
　　
　　
　　



第九十二章 围攻

    试探性攻击中，洛塔并没有展开暗影形态。小队的围攻，给他提供了足够的压制力。他现在摁着对方，打的还是挺轻松的。
　　
　　    触手play，胖子的流沙术，黛妮儿的震荡水波和束缚水环，基诺吉本的速度一下子被拉下来。洛塔不受影响，飞速的窜来窜去，两把长刀挥舞进行攻击。
　　
　　    基诺吉本被压着打了一会儿后，终于发狂了，一声怒吼。
　　
　　    一道音波在他身上扩散。
　　
　　    直接把所有控制技能全部震碎，随后他挥舞起利爪，向洛塔发动了连续攻击。直接一个暗影行走到他脚下，避开了他的攻击。
　　
　　    然后立刻掏出小花伞，来自下而上。
　　
　　    “熊的力量！”
　　
　　    咔咔咔……
　　
　　    小花伞洞穿了骨质铠甲，发出刺耳的摩擦声，最后直接插入基诺吉本肉中。遭到如此重击，那基诺吉本顿时一声惨嚎。想要发动攻击，但是洛塔贼，他是插完就跑，不会恋战。
　　
　　    基诺吉本那可怕的利爪，也只是砸在他防御用的影子上。
　　
　　    他直接借着这股力道飞了出去。
　　
　　    避开了接下来的追击。
　　
　　    随后又是一个暗影行走到了基诺吉本的背后。
　　
　　    基诺吉本想要发动反击。
　　
　　    但是他一转身。
　　
　　    瘦子的魔法攻击，胖子的箭矢攻击，还有黛妮儿的水箭攻击，外加蝶的飞镖。一股脑的砸在了他的背上。
　　
　　    黛妮儿的改良水箭还是有很强的杀伤力的，他在基诺吉本的骨架上，还能戳出一个小洞，伤害到下方的血肉。
　　
　　    瘦子的实力本身就很强，让人一转身，他就立刻发动了强力大的复合魔法攻击。风龙卷裹着一个岩石尖刺，极速飞射，酷似小花伞的攻击，瞬间刺穿了骨质铠甲。一米多长的岩石尖刺，1/3直接刺入基诺吉本的体内。
　　
　　    背后收到攻击基诺吉本一声嚎叫。
　　
　　    转身对他造成大量伤害的瘦子，发动了攻击。只见他胳膊上的骨甲分离，破碎成一片骨刺，在它急速挥舞之中飞向瘦子。
　　
　　    瘦子也是贱。
　　
　　    看到对方仇恨转移到它身上，立刻撒丫子就跑，头也不回的钻入树林之中，消失在基诺吉本视野之中。
　　
　　    基诺吉本注意力不在它身上后，它又出来继续攻击。
　　
　　    基诺吉本背后的洛塔，又掏出了小花伞。
　　
　　    “熊的力量！”
　　
　　    凄厉的惨叫在森林里回荡。
　　
　　    可怜的魔族大魔将，只有肉体强悍的它，面对这种风筝战术，非常的被动与凄惨。但很快的家伙就找到了突破点，直接向小队冲过去。
　　
　　    洛塔当然不会让他得逞了。
　　
　　    直接伸出触手来，缠绕基诺吉本。
　　
　　    基诺吉本没防备下就被摔了个狗吃屎，它愤怒的站了起来撕碎身上的触手，依旧打算向小队冲去，但是洛塔的触手如影随形。
　　
　　    基诺吉本几次想跳跃。
　　
　　    都被洛塔给直接揪下来，以触手的坚韧程度，基诺吉本必须用双手才能撕裂。
　　
　　    知道他的意图之后。
　　
　　    小队成员也开始飞速的后撤，保持和基诺吉本的距离，同时释放减速魔法，瘦子也在众人面前制造流沙地带。
　　
　　    基诺吉本看自己冲不过去，就开始释放唯一的远程攻击。
　　
　　    洛塔看到它胳膊上的皮肤裂开，骨头居然直接长出，随后在基诺吉本挥舞之中，化作漫天骨刺，飞射向小队成员。
　　
　　    这时候可蜜儿和休吉拉出手，直接格挡下满天的骨刺，霸波也释放了护盾，防止漏网之鱼伤到后排。几个人配合的还算默契，一波攻击中并没有伤到什么伤害。主要是王大胖攻击对方的眼睛，洛塔一旁的骚扰，那个基诺吉本都没办法瞄准，大片的骨刺射空了。
　　
　　    “干得漂亮，就这样拖着他拖死他！”
　　
　　    洛塔是一脸的兴奋，他现在终于明白小队的重要性了。一个人打boss，跟一队人打boss就是不一样。各种技能配合，现在可以轻轻松松的压制对方，打得对方连还手之力都没有。
　　
　　    主要输出当然是他，主t也是他。
　　
　　    他不和基诺吉本对刚。
　　
　　    就绕着打，而且自己的速度还有触手的牵制力。让基诺吉本乎无法动弹，挥舞爪子，也只能打在周围。脸盆粗细的树干，一爪子下去就能拍倒。
　　
　　    随着时间推移，基诺吉本身上的伤口开始飞速增加，反观洛塔。
　　
　　    有霸波的护盾和坚韧术，瘦子也会给他提供石化皮肤之类的防御技能，外加影子保护。即使被攻击到了，也根本没什么大碍，掉几点血而已。在霸波的恢复术下，有会夹上来。
　　
　　    休吉拉和蝶看着蠢蠢欲动。
　　
　　    他们很想上去，但是那基诺吉本的速度和力量，他们明白，上去根本就是送菜。要不是洛塔，绕着对方，刚直接一个飞扑，就能跳到他们面前的。
　　
　　    就在基诺吉本受伤到一定程度之后，变异忽起。
　　
　　    只见他浑身的伤口上，忽然伸出了白森森的骨渣，哪些骨头飞速的生长出来。随后像是安了炸药一样，随着大量的鲜血喷射而出。
　　
　　    基诺吉本攻击目标则是洛塔。
　　
　　    洛塔身上立刻亮起了护盾和土系防御魔法。
　　
　　    那些喷射出来的骨刺，忽然之间发生了诡异的扭转，浑浊的金色光芒在上面闪烁，在不知名的力量牵引下，从四面八方的向着洛塔飞来。
　　
　　    瞬间把洛塔埋在一堆骨渣中，变成了一个骨球。
　　
　　    浑浊的金色光芒变得浓郁，伴随着赤红的鲜血，彻底封锁了整个骨球。
　　
　　    洛塔直接被对方的封锁技能，给锁死了。
　　
　　    那些泛着浑浊金光的骨刺包围着他，他根本没办法挣脱出来，而且，更可怕的是，暗影行走这类空间移动能力都被封锁了。这个明显是有预谋的封印类技能，就是为了困住他！
　　
　　    他心里大呼糟糕。
　　
　　    疯狂的想黛妮儿他们发送危险信号。
　　
　　    对方既然封锁了他的行动，那么下一步自然是要攻击小队成员了。
　　
　　    他发出了预警，但是没有他牵制，基诺吉本的速度实在是太快了，一个跳跃飞扑，飞过几十米的距离来到了小队面前。
　　
　　    休吉拉和可蜜儿立刻围上，作为战士他们就是要保护身后的人的。但是基诺吉本的战斗力实在是太高了，一爪子拍出，两人瞬间倒飞了出去！
　　
　　    “休吉拉！可蜜儿！”
　　
　　    这时候瘦子，带着一股旋风，浑身包裹着坚硬的岩石从背后冲来，直接发动了野蛮冲撞。
　　
　　    瞬间砸在基诺吉本的腿窝上。
　　
　　    基诺吉本一个趔趄跪倒在地，起身一脚就把瘦子给踹飞出去！
　　
　　    随后它就直扑后排。
　　
　　    这时候，王大胖已经先一步走到众人面前，庞大的身躯，吸引了基诺吉本的注意力。基诺吉本身上插着不少箭矢呢，看到王大胖，直接一爪子就上去了。
　　
　　    “天鹅步！”
　　
　　    王大胖却华丽的避开了，同时发出嘲讽。
　　
　　    “来追俺啊，狗崽子！”
　　
　　    基诺吉本怒吼立刻追击，但是一爪子下去，王大胖都险之又险的避开，他轻飘飘的仿佛一个气球一样。眼看攻击不到对方，基诺吉本也聪明，不吃挑衅，立刻转移目标。
　　
　　    巨大的爪子再次挥舞起来，向着后撤中的黛妮儿抓去。
　　
　　    
　　



第九十三章 狂暴

巨大的黑色利爪，当头罩下，黛妮儿已经吓傻在原地，周围人的大喊她几乎听不到。听到的好像是儿时和爷爷的点地。可蜜儿和休吉拉都被打飞出去了，霸波虽然释放了护盾，但是那薄薄的白色护盾，瞬间就被对方的攻击压碎。
　　
　　黛妮儿可以清楚的看到，护盾被挤压，出现裂纹，裂纹蔓延，最后破碎开来。
　　
　　化作漫天的星星点点。
　　
　　蝶也一旁要冲过来，眼角带着泪，大喊着什么，但是距离和速度都不够。
　　
　　远处洛塔被封在金色的骨球中，完全无法挣脱开来。
　　
　　这一刻，仿佛死局。
　　
　　黛妮儿眯起了眼睛，她绝望，而又不甘。有了小队，有了洛塔，富足起来的小日子，刚刚美好起来的生活，自己就要这样死去。
　　
　　可是她无可奈何，缓缓的闭上眼睛。
　　
　　就在她要完全闭上眼睛的时候，余光却看到，一个娇小的身影瞬间出现在了她的面前。举起已经变形的金属小盾牌，厚实的土黄色光芒在盾牌上亮起，覆盖了盾牌，然后扩散成，形成了一个圆形的光幕，挡在了黛妮儿身前。
　　
　　黛妮儿看的清楚，她瞬间睁大了眼睛，惊叫着。
　　
　　“不！！”
　　
　　砰！！！
　　
　　沉闷的碰撞中，土黄色的光幕瞬间碎裂了，盾牌被撕裂，骨头碎裂的声音。伴随着飞溅的鲜血，可蜜儿撞在黛妮儿身上，两人直接飞了出去。
　　
　　黛妮儿被撞的两眼发黑。
　　
　　她顾不得自己，急忙查看自己怀中之人。
　　
　　可是看到的下一幕，让她眼睛瞬间就红了。可蜜儿拿着盾牌的右手已经弯曲扭曲，更可怕的是，几道倾斜的伤痕从她肩膀到腰部，那深深的伤口，几乎要把她斩成几段，铠甲和内脏完全破碎了。
　　
　　可蜜儿抬头看向黛妮儿。
　　
　　苍白的小脸，露出一个和平时一样的可爱小脸。但下一刻，失去了力量支撑，无力的软瘫在黛妮儿怀中。
　　
　　其他几人都呆住了。
　　
　　黛妮儿颤抖的扶着可蜜儿，撕心裂肺的叫了起来。
　　
　　“不……不！！！”
　　
　　“蜜儿！”
　　
　　一旁霸波的眼睛直接充血了，如同原始野兽咆哮的声音在他口中发出，直接狂化了。他浑身肌肉隆起，直接撑破了自己的祭祀衣服。挥舞起沙包大的拳头，直接一拳轰在狼人的脑袋上。
　　
　　作为一个祭祀，他很清楚那伤势意味着什么。
　　
　　现在来红衣主教，或许还能救会可蜜儿。
　　
　　但是，那可能吗？
　　
　　几乎注定的死亡，让野蛮人彻底狂化了，丧失了理智，如同疯子一般，举起拳头轰在狼人头上。势大力沉，速度极快。打得狼人彻底懵了，不断后退，鲜血和断牙喷溅出来。
　　
　　而起身后休吉拉，浑身绽放出金色的光芒来，手中多了一把长剑，双剑舞动，带着无边怒火，卷起金色的剑刃风暴，从背后笼罩了狼人呢。
　　
　　闷沉的声音中。
　　
　　狼人体表的骨甲，顷刻间被斩碎，暴露出下方身体，瞬间被剑刃风暴撕裂，喷射的鲜血把金色染成了猩红之色。王大胖也发动了辅助攻击，被踢飞的瘦子也配合发动控制。
　　
　　虽然凭借的一时的怒气强攻。
　　
　　但是他们的实力还是太弱了。
　　
　　狼人从晕眩中恢复过来后，一声尖锐的咆哮，一击回旋踢精准的踢在休吉拉的腹部。休吉拉双剑脱手，倒飞出去。而狼人伸出巨大的狼爪，抓住了霸波的双拳，进入了脚力状态。
　　
　　魔族出名的体魄强悍。
　　
　　本来就是一个祭祀，只是种族天赋狂化后的霸波，力量当然不足了，直接被压制。然会被对方甩了起来，重重的砸在地，又被一脚踢飞了出去。
　　
　　另一边，黛妮儿抱着可蜜儿，浑身都在颤抖着。
　　
　　蝶也扑了上来，检查可蜜儿的伤势，却伤势之重，根本没法救。内脏全碎，身体几乎被砍成了几节。她趴在可蜜儿身上，大哭起来。
　　
　　一直藏起的奈多娜，也飞了下来，沮丧着小脸，释放花粉，但是也只是徒劳无功。
　　
　　花粉根本无法融入可蜜儿体内。
　　
　　但是就在这时候，异变忽起。
　　
　　黛妮儿发现，她怀中的可蜜儿忽然失去了颜色，慢慢的变成了透明的黑色，仿佛一片不存在的影子，随后黑色的影子破碎，如同风华的石头一般，掉落在地上，消失掉。
　　
　　这一变故，黛妮儿和蝶都愣住了。
　　
　　但是下一刻，一个黑色的影子再次出现，如同刚才事情倒流，影子从模糊到清晰，开始出现颜色。可蜜儿红润的小脸出现在两人面前，两人视线向下看去。破碎的铠甲下面，哪可怕狰狞的伤口消失了，白皙光滑的皮肤，在阳光下那么的刺眼。
　　
　　两人不敢置信的揉了揉眼睛，伸手去触摸。
　　
　　温热光滑的触感传来后，她们才相信了事实。
　　
　　“这…蜜儿她……”
　　
　　两人对视眼睛，然后立刻凑过来，使劲摇晃可蜜儿，试图叫醒她。剧烈的摇晃中，可蜜儿原本闭着的双眼，慢慢的睁开了。小嘴动了动，发出带着鼻音的声音。
　　
　　“黛妮儿……蝶……我这是……在哪里啊？”
　　
　　黛妮儿和蝶激动的都说不出话了，一下子抱紧了可蜜儿，哭出声来。
　　
　　王大胖挡在三人身前，用自己庞大挡住她们，同时用弓箭配合波霸等人攻击，命令被踹飞的瘦子，也返回加入战团。
　　
　　但是霸波和休吉拉都被打飞出去后。
　　
　　场面顿时陷入了危机中。
　　
　　狼人咆哮着，冲向了撞断一棵树停下来的霸波，准备结果了他。
　　
　　但是远处一声清脆的爆炸声，一把黑色的长枪从天而降，狼人一个急停，长枪直接倾斜的插在他面前。
　　
　　一股冰冷的气息，伴随狂暴的杀意降临。
　　
　　一个黑色扭曲的火焰出现在长枪末端，一双纯碎的红色发光眸子眯起来，死死的盯着狼人，可怕的杀意和冲天的怒火几乎如实质。空气的温度都在下降着。及时周围感受余波的其他人，都能感到那种让人心悸的杀意。
　　
　　狼人僵在原地。
　　
　　它的本能疯狂的给他发送着恐惧信号。
　　
　　站在长枪上，启动暗影形态的洛塔，一动不动，影子扭曲着，如同奔腾的火焰。控制不住的怒火在他心里激荡着，他的疏忽，险些导致队友的死。
　　
　　“敢动我的人……”
　　
　　猩红的眸子瞬间圆睁，光芒都明亮了几分。
　　
　　“死！”
　　
　　
　　



第九十四章 分裂

    洛塔现在懊恼又愤怒。
　　
　　    其实在之前的战斗中，他大意了，感受到对手实力不是很强，己方有小队支援。他甚至没有开暗影形态，对方忽然的发难控制了他，然后袭击后排。差一些就死人，还好，他被禁锢的只是移动类技能，替身影子及时的释放在了可蜜儿身上。
　　
　　    小萝莉这才抱住了一命。
　　
　　    看到队友差些惨死。
　　
　　    他彻底被激怒了。
　　
　　    用处了自己的全力。
　　
　　    黑色的影子爆发而出，化作漫天触手，喷涌而出，向着狼人席卷而去。他瞬间消失，出现在狼人背后，紫色氤氲的闪烁，缭绕在狼人身上。
　　
　　    虚空凝视。
　　
　　    冥冥之中的存在，缓缓的注视这里。
　　
　　    洛塔变出两把长刀，黑色刀身上，璀璨的星光构成奇异的纹路。刀刃则是流动这紫色的光芒，那是虚空能量附着。
　　
　　    暗影形态下，他身体都是扭曲，模糊而又不真切。
　　
　　    两把长刀挥舞起来。
　　
　　    他的速度已经发挥到了极致，化作一个的黑色风暴，进狼人笼罩在里面，紫色的流光在空气中留下道道残影。鲜血迸溅中，狼人在惨叫中，虚空的注视越来越强。
　　
　　    最后，洛塔拿着小花伞，化作一道紫黑色的龙卷风。从正面直接刺入狼人的腹部，可怕的旋转力量下。骨甲瞬间碎裂，洛塔直接从它腹部洞穿而过。
　　
　　    凄厉的参加中。
　　
　　    紫色的百分比条也充满了。
　　
　　    来自虚空的爆裂降临了。
　　
　　    紫色的光芒出现，在狼人体表流转着，紫色的裂纹布满了它的全身。随后，紫芒绽放，轰然的爆炸。狼人体表直接开始碎裂起来，而在歇斯底里的参加中。狼人胸膛附近，却忽然裂开，弹射出一个黑色的影子。
　　
　　    速度非常快。
　　
　　    攻击完后洛塔收招僵直，根本来不及阻止，那个被弹出的黑影，瞬间消失在丛林之中，根本来不及阻止。而狼人剩下的部分，则是在摧残的炫目的紫色光芒中，直接爆裂成碎块。
　　
　　    洛塔落在树枝上，加速追了出去。
　　
　　    但是追了1公里，就发现目标已经不知去向了。
　　
　　    “该死！竟然让它跑了！”
　　
　　    他一枪插在树干上，有些懊恼。
　　
　　    越是高级的魔族，各种能力也是奇葩。整个狼人速度力量强大外，能操作骨头，还能释放奇异的禁锢。最后竟然还能释放如同壁虎断尾的技能，舍弃自己一部分身体来逃走。
　　
　　    而且基诺吉本还不是全盛期，洛塔可以感觉到他的实力。
　　
　　    他无法想象，如果对方会了全盛期，又会是如何呢？
　　
　　    “该死，魔族还真是难绕。”
　　
　　    还好之前的查尔斯耶鲁被他偷袭死的，要不然谁知道他会有什么能力。只是，洛塔缺乏追踪手段，对方逃走后，他完全没有了办法。
　　
　　    暂时性的他倒是不用担心。
　　
　　    基诺吉本肯定是受了重伤了，至少会消很久。
　　
　　    追踪无果，他只能原路返回。
　　
　　    此时，六人正在休息，蝶帮休吉拉包扎伤口，而一旁霸波，蹲在地上抱着可蜜儿一动不动。小萝莉的碎裂的板甲已经扔到了一边，现在身上裹着霸波碎衣服片，她伸手抱着霸波的头，安慰着：
　　
　　    “好勒，霸波，我没事啦。”
　　
　　    洛塔返回看到这一幕，也没打扰，爬到了黛妮儿身边。
　　
　　    黛妮儿发现他后，立刻抱住了他。
　　
　　    “这两人砸了？”
　　
　　    “他们两个关系很好的，霸波其实是个孤儿，流浪到这里。遇到了蜜儿后，就一直跟着蜜儿的。两人关系很高，都形影不离的。不说这个，洛塔你没事吧？”
　　
　　    黛妮儿说着，就抱着洛塔左右翻看。
　　
　　    “没事没事。”
　　
　　    洛塔瞪了瞪腿。
　　
　　    蝶喊道：
　　
　　    “黛妮儿快来帮忙呀，释放下水疗术，休吉拉的伤有些重。”
　　
　　    “来啦来啦。”
　　
　　    黛妮儿带着洛塔到了休吉拉面前，这小子也是一副凄惨的样子，腹部的衣服蝶切开了，可以看到一片紫。蝶正给他放淤血，撒药粉，做简单的处理。奈多娜也子啊帮忙，抖动着花粉帮忙缓解痛苦。
　　
　　    黛妮儿释放水疗术，帮休吉拉调理身子。
　　
　　    “处理下，回去看牧师了。”
　　
　　    战斗中，真正受伤的，只有休吉拉和霸波，处理和伤口，喝了药，也没什么生命危险。要回去看专门的牧师来恢复。可蜜儿身上的一点伤都没有，只是盾牌和板甲都碎了，替身影子接下了所有的伤。小萝莉自然恢复如初了。此时，几个人正讨论这个问题。
　　
　　    休吉拉首先问道：
　　
　　    “那时候到底发生了什么？”
　　
　　    “我们也不知道，当时我们以为蜜儿不行了，正伤心。可是蜜儿忽然变成黑影碎掉了，又重新出现，身上一点伤都没了。你说奇怪不？”
　　
　　    “超出常理啊。”
　　
　　    “不像是魔法，也不像是神术。蜜儿，你是不是隐瞒了我们什么？”
　　
　　    “没有呀，我也不知掉发生了什么。”
　　
　　    可蜜儿抱着洛塔，也是一脸的费解。
　　
　　    一群人讨论，最后，视线都转移到洛塔身上。
　　
　　    感受众人的视线，洛塔有些扛不住的举起一个牌子。
　　
　　    “你们看我做什么？”
　　
　　    “洛塔，你不是你做的？”
　　
　　    “喵？”
　　
　　    他装傻充愣，没有承认。要履行雷锋精神，做好事不留名。见他卖萌，众人又收回了视线，没有追问，也不知掉他们怎么想。
　　
　　    可蜜儿还是以前的样子，抱着洛塔，一脸开心的用小脸摩擦他的皮毛。只是比以前更加的有依恋感，更加亲昵。
　　
　　    话题很快又转移到另一个问题上。
　　
　　    “洛塔原来这么厉害！”
　　
　　    亲自感受了那东西的强大后，五个人对洛塔的实力，也有了新的认识。他竟然能直接对抗那么强的魔兽，最后还斩杀了对方。最后洛塔暴走，化作扭曲黑影后，那可怕的样子，和狂暴的实力，让人印象深刻。
　　
　　    尤其最后，紫色光芒在那狼人身上绽放之时。
　　
　　    那种冥冥中的可怕注视。
　　
　　    “悲雪测试是错的，洛塔的实力，少说能硬撼5阶魔兽了。怎么可能才是三阶。”
　　
　　    “可能，测试测得是其他东西，而不等于战斗力吧。”
　　
　　    “最后拿下爆炸真是帅呆了，直接炸死了那东西。”
　　
　　    洛塔举牌子道：
　　
　　    “对方没有死。”
　　
　　    “啊？不都炸成碎块了吗？”蝶一脸费解。
　　
　　    洛塔抽了抽嘴角，举牌。
　　
　　    “他死了，我跑出去干什么？”
　　
　　    “好……好吧。”
　　
　　    这时候，在附近转悠的王大胖返回来，听到对话后道：
　　
　　    “那东西好像真没死，我没发现魔核之类的。”
　　
　　    洛塔举牌子。
　　
　　    “对方是魔物，不是魔兽，自然不会有魔核了。”
　　
　　    
　　



第九十五章

“魔物？魔族！？”
　　
　　这下，六个人都被吓到了，魔族这个词，他们从小就被灌输定义为邪恶，欲摧毁吞噬一切的强大存在。一直凯旭这物资富饶的大陆，差不多是神话传说中的存在。他们只是听闻，却从没有见过。现在却忽然被告知，刚才遭遇的那个可怕生物，竟然是一个魔族。魔物都可是成群出现的，这里很可能有通往魔界的缝隙，他们自然都被吓到了。
　　
　　洛塔点了点头。
　　
　　他拿起一个碎肉块，举牌子。
　　
　　“你们拿两块碎肉，让光明教会做下检查，这东西肯定不是魔兽。你们见过谁家魔兽长这样？”
　　
　　霸波开口道：
　　
　　“这东西确实有些古怪，一般魔兽都会魔法的，可它却释放的骨头。骨头上附着的那种浑浊的金色能量，我从来没见过。”
　　
　　“嗯，这东西确实有问题。”
　　
　　休吉拉复合。
　　
　　“我们有必要去光明教会一趟了。”
　　
　　黛妮儿环视了下众人，取出了一个袋子，装起洛塔捡来的肉块，然后说到：
　　
　　“好了，大家休息得差不多了，我们的上路了。这里不安全。”
　　
　　她又扭头对王大胖笑着说道：
　　
　　“谢谢你刚才的援手。”
　　
　　“哈哈，应该的，要不是你们，俺和瘦子估计就死了。俺的谢谢你们了，你们家那个熊真厉害，俺家瘦子确实不是对手。”
　　
　　“哼哼哼。”
　　
　　瘦子也哼了两声。
　　
　　洛塔看向它的时候，这货还扭头不看他。
　　
　　王大胖跟着小队返回了八方小镇。
　　
　　只是刚上路，洛塔让奈多娜跟着黛妮儿，告诉对方有事情召唤自己后，他找了个理由返回去了。
　　
　　虽然基诺吉本跑了，但是对方炸裂了部分血肉的。
　　
　　他尝试吃过一块，给经验的！
　　
　　那满体经验他那里会放过？
　　
　　只是刚才众人在，他不好下手而已。小队动身返回后，他就立刻洞动嘴。
　　
　　捡起满地碎肉直接吃了。
　　
　　经验是花花来的。
　　
　　【累积吞噬800万经验。】
　　
　　【等级提升到28级，获得1属性点，恭喜升级。】
　　
　　吃了完后，他就迅速返回。
　　
　　而浣飞熊小队那边。
　　
　　众人一起去了光明教会，霸波和休吉拉去治疗身上的伤，蝶和可蜜儿跟了过去。黛妮儿拿着装碎肉的袋子，找负责的主教。
　　
　　“你说什么？！魔族！”
　　
　　听到黛妮儿说辞，传话的小牧师都被吓傻了。
　　
　　“你……你你别开玩笑啊，魔族都千年没出现过了。”
　　
　　“我为什么要骗你？事情很重要，我们要找主教。”
　　
　　黛妮儿认真严肃的坚持下，主教赶来。在验证了黛妮儿送来的血肉块后，这个白发苍苍的老主教，腿一软，差点坐在地上。
　　
　　“真……真的是魔族的碎肉块！”
　　
　　这个消息一出，众人哗然。
　　
　　不过很快，消息就被封锁了。光明教会把事情上报，同时通知了警卫队。暂时消息不明，小镇本来就人心惶惶的，如果现在放出有魔物出没，恐怕会在这里引起大规模恐慌，甚至逃亡的。
　　
　　乔纳森带人赶来，在浣飞熊哪里询问了下详细消息。
　　
　　嘱咐几人不要把这个消息泄露出去后，就放五人离开了。
　　
　　洛塔返回小镇的时候，黛妮儿他们都已经回家了。洛塔到家后黛妮儿正在洗澡，他发现洛塔后，就招呼洛塔过来一起洗。
　　
　　帮洛塔把毛上的血污都冲掉，洛塔自然舒舒服服的享受美人的服侍。
　　
　　一边洗澡黛妮儿。
　　
　　一边和他闲聊。
　　
　　“洛塔今天那个确实是一个魔族，因为光明教会证实了，只是他们不让我们把消息传出，去怕引起恐慌。实在是太可怕了，那不是你的话，估计我们都得死了……明天我要好好去谢谢蜜儿，如果不是她……我……”
　　
　　说到这里黛妮儿语塞了，因为她不确认自己会不会死。
　　
　　“总之，要谢谢人家了，她完全是拿她命换了我的命。我……我觉得亏欠她好多……洛塔，告诉我，她能复活是不是你做的？”
　　
　　洛塔想了一下，便说出了实情。
　　
　　“是我做的，我有一项特殊的能力，可以保人一命。她只是替你受了一次罪，不过……她根本不知道自己会复活，当时还傻傻的冲上去，帮你挡住了那必死的一击，唉，蜜儿是和好女孩。”
　　
　　“嗯。洛塔，谢谢你。”
　　
　　黛妮儿紧紧的抱住了洛塔，把头埋在她柔软的毛皮上，蜷缩在浴盆里。洛塔笑笑伸出爪子摸着黛妮儿的脑袋，今天她也受到了惊吓，第一次距离死亡如此之近。
　　
　　洗完澡，黛妮儿换上睡衣，早早的上床休息。
　　
　　这是她刚躺下，楼下就传来了敲门声，蜜儿那可爱的声音也响了起来。
　　
　　“黛妮儿~黛妮儿~开门啦！”
　　
　　黛妮儿直接跳了起来。
　　
　　“是蜜儿！”
　　
　　她惊喜的叫了一声，丢下怀中的洛塔，直接赤脚跑下楼开门。
　　
　　打开后果然是可蜜儿。
　　
　　那个女孩子抱在一起开心的转起圈来。
　　
　　“蜜儿，你怎么一个人来了？快进来。”
　　
　　黛妮儿拉着可蜜儿直接上了楼，然后紧紧的抱着可蜜儿，跟她诉起了心声，
　　
　　“蜜儿，你当时怎么那么傻，非要冲上来？”
　　
　　“盾战士的责任就是保护大家呀！”
　　
　　“以后不要这样，姐姐难受。”
　　
　　黛妮儿想起可蜜儿当时苍白脸颊上的笑容，感觉自己的心里好难过，很痛。她紧紧的抱着可蜜儿不松手。可蜜儿依旧是那副天真的笑容，红霞手轻轻的抚摸黛妮儿的后背。
　　
　　结果趴在桌子上，怀里抱着奈多娜，笑眯眯的看着两人。
　　
　　奈多娜看到两人动作之后。
　　
　　就转过身抱住了洛塔。
　　
　　“洛塔洛塔，摸摸头摸摸头~”
　　
　　洛塔笑着伸出爪子轻轻抚摸着奈多娜的小脑袋。
　　
　　过了好一会儿。
　　
　　黛妮儿放开了可蜜儿。
　　
　　可蜜儿这才拿起自己身边的包袱，走到洛塔面前打开包袱，里面是两个木制盒子，拿着两个盒子放在了洛塔面前。对洛塔露出一个可爱灿烂的笑容。
　　
　　“小洛塔，这是我和霸波给你买的。”
　　
　　洛塔没有拒绝。
　　
　　因为他已经嗅到了味道，知道盒子里是什么。
　　
　　魔力蜂蜜！
　　
　　打开一看果然，想喝蜂蜜，他直接举起一个牌子
　　
　　“谢谢，你们怎么知道我喜欢吃蜂蜜的？”
　　
　　“休吉拉告诉我们的，小洛塔果然喜欢！”
　　
　　
　　



第九十六章 舔和不舔这个问题

    黛妮儿和可蜜儿聊了很久，洛塔和奈多娜都把蜂蜜吃完了，可蜜儿才要回家，但是，因为待了太久了，已经宵禁。
　　
　　    所以今晚上，洛塔换了个怀抱。
　　
　　    被可蜜儿抱着睡了一晚。
　　
　　    他感觉非常不舒服。
　　
　　    虽然可蜜儿软软的，但是前面平平的，更关键的，是这小家伙的怪力。
　　
　　    洛塔直接被勒醒了两次。
　　
　　    一脸绝望啊。
　　
　　    但是看可蜜儿睡的香甜的样子，他又不忍心打扰对方。不过……嗯，为什么他自己半边脸是湿的呢？
　　
　　    他思考这个问题的时候，可蜜儿忽然伸出舌头舔了舔他的脸颊，砸了砸嘴，然后呓语道：
　　
　　    “棒……棒棒糖……好甜……”
　　
　　    瞅了瞅可蜜儿流口水的样子，他的冷汗瞬间就下来了。生怕这小家伙梦到吃东西什么的，一口咬下来。
　　
　　    有一句叫，怕啥来啥。
　　
　　    “呀哇，可丽饼。”
　　
　　    洛塔一脸惊悚中，看到可蜜儿张开了小嘴。
　　
　　    在对方咬下来的瞬间，他用出了暗影形态，直接化作一缕影子逃走了。
　　
　　    跳到桌子上。
　　
　　    驱散暗影形态后，他才松了口气，擦了擦额头上的冷汗。只是，他发现，可蜜儿咬空后。就伸手不断摸索，最后竟直接抓起了黛妮儿的胳膊，然后再次张开小嘴。
　　
　　    洛塔立刻……捂住了自己的耳朵，闭上眼睛。
　　
　　    不去看接下来残忍的一幕，听黛妮儿惨叫。
　　
　　    但是……什么都没有发生。
　　
　　    “咦？”
　　
　　    他睁开眼，只见可蜜儿确实在咬，不过没用力，只是涂上一层口水。这让洛塔松了口气，趴会可蜜儿身边，嗅着那股子她身上奶香睡下了。然后……又被勒醒了……
　　
　　    第二天。
　　
　　    “唉……自带眼罩，有一条不好，别人看不出你是黑眼圈……”
　　
　　    因为昨天的事情，今天五人组没有做任务，而是在小镇里休整。闲暇下来的黛妮儿，在洛塔要求下，去飞龙商会，找裁缝拿衣服。
　　
　　    没有事情做的可蜜儿，也跟着去了飞龙商会的衣服店。
　　
　　    向门童报来意后，就被请进了贵宾室。不一会儿，裁缝就急匆匆的走出来，看到黛妮儿后走上前热情的拥抱。
　　
　　    “黛妮儿，你来啦！”
　　
　　    “嗯，我来给这个小家伙拿衣服的。”
　　
　　    黛妮儿笑着，伸手指着洛塔头上的奈多娜。
　　
　　    裁缝要有准备，起身说道：
　　
　　    “稍等下。”
　　
　　    片刻后，她返回来，拿着一个小盒子放在了桌子上。这时候裁缝看到了可蜜儿，开口问道：
　　
　　    “这位是……”
　　
　　    “这是我的好朋友，可蜜儿。”
　　
　　    “好可爱的小姑娘，哇啊，笑起来好可爱！”
　　
　　    三个妹子聊天，洛塔也爬到桌上，打开了那个木盒子。里面是裁缝专门为奈多娜定制的衣服，他拿起了巴掌大的小衣服看了看，做工上算是非常精致的，看看得出裁缝做的很用心。
　　
　　    水手服，裙子，胖ci，丝袜，高跟凉鞋都有。
　　
　　    上等布料加精工手制。
　　
　　    “娜娜！你的新衣服！”
　　
　　    洛塔挥了挥手中的短裙，塞给了头上的奈多娜。小家伙接过来翻看下后，一脸的惊喜加开心。花瓣材质是有限的，有些衣服变不出来。女孩子都爱美，这份礼物，自然让小精灵欣喜若狂了。
　　
　　    扑在洛塔鼻子上，亲了又亲。
　　
　　    然后抱着自己的新衣服飞来飞去。
　　
　　    最后，小精灵直接开始脱自己的衣服，要换新衣服试试。吓得洛塔赶紧用触手拉上一层黑色的围帘，嗯，虽然屋内都是女孩子，就他一个男的……
　　
　　    片刻后，小家伙就换好了衣服，从里面飞了出来。
　　
　　    洛塔：“(⊙o⊙)哇哦~”
　　
　　    专门给奈多娜定制的衣服，给她留出翅膀的位置，水手服穿在身上正合适。
　　
　　    洛塔看着天上飞来飞去的小精灵，尤其是对方修长美腿上的白丝，艰难的吞咽着自己的口水。
　　
　　    忍住舔的冲动，真是煎熬嗯。
　　
　　    只是很快。
　　
　　    更多煎熬的内容来了。
　　
　　    小精灵竟然落下来，坐在他头上，用白丝高跟鞋小脚踩他的鼻子，还故意发出娇嗔好听的声音来。
　　
　　    “娜娜，你别这样。你看，我的寄生虫都被你吓出来了，你说怎么办？”
　　
　　    “洛塔坏蛋。”
　　
　　    小精灵伸出小手捂住了眼睛，红着小脸不看洛塔。最后，洛塔忍不住了，伸出舌头狂甩小精灵的脸颊。
　　
　　    “洛塔，衣服都湿了……”
　　
　　    “湿了正好。……等下，你说上面还是下面？”……
　　
　　    就在洛塔没羞没臊的调戏奈多娜的时候。
　　
　　    另一边，可蜜儿被裁缝拉去工作室，给她测量身体尺寸，现场缝制衣服。而另一边，黛妮儿去看更衣室，片刻就出来了，身上普普通通不露肉的魔法袍，已经换成了有些绝对领域的黑丝洛丽塔。
　　
　　    抱着奈多娜舔个不停的洛塔，一抬头，看到从更衣间走出来的黛妮儿后，顿时僵在原地。
　　
　　    人靠衣装，佛靠金装。
　　
　　    黛妮儿脱下平时老土的衣服后，换上这身衣服后。
　　
　　    洛塔瞬间被惊艳了。
　　
　　    奈多娜本来咯咯笑个不停。
　　
　　    发现洛塔忽然停下来动作，一看洛塔愣神，顺着他的目光看去，看到正在照镜子的黛妮儿。她看了看黛妮儿，又看了看自己身上的衣服，再看看注意力完全被勾走的洛塔，小腮帮子瞬间鼓起来了。
　　
　　    吃醋生气的表情。
　　
　　    她挣脱出洛塔的爪子，飞到盒子里，钻到盒子里翻找了一会儿，最后，拿出和黛妮儿身上一样的黑丝洛丽塔，开始往身上穿。
　　
　　    洛塔顶着黛妮儿绝对领悟，眼神有些完全挪不动了。
　　
　　    以前的魔法袍破旧，和黛妮儿自身的气质一点都不搭调。所以洛塔感觉怪怪的，也没感觉多惊艳。但是现在，洛丽塔一穿，瞬间就不一样了。
　　
　　    他画的洛丽塔本来就繁琐华贵，和黛妮儿的气质正好搭调。
　　
　　    这一瞬间。
　　
　　    仿佛f1卸下自行车轮，装上了正确的轮子，再加液氮加速，一飞冲天。
　　
　　    “这个不能舔、不能舔、不能舔……”
　　
　　    他在自我催眠，克制内心原始欲望的时候，一个小黑影从他面前飘过。从左飘到右，又从右飘到左……
　　
　　    洛塔一下子就扑下来了。
　　
　　    不是奈多娜又是谁？
　　
　　    这个可以随便舔啊。
　　
　　    只是。
　　
　　    “娜娜，你穿这衣服不搭调你的气质……啊啊啊！为什么咬我鼻子？”
　　
　　    
　　



第九十七章 真人广告

    今天下午，八方小镇交通拥堵了。这在马车匮乏的小镇里，可是非常少见的。毕竟人的流动能力是很强的。
　　
　　    “发生了什么？走走走，不要在这里挤着。”
　　
　　    发现异常的警卫队，立刻到开始疏散人群了。
　　
　　    他们很快发现，引发交通拥堵的，竟然是两个女孩。
　　
　　    “切，这都些什么人啊？见到漂亮女人脚就黏胶水了？女人而已，这些人的没出息样。”
　　
　　    “就是，一个女人，能美上天啊？”
　　
　　    两个士兵骂骂咧咧的，对拥堵懈怠的人流发出鄙视。
　　
　　    然而，当他们来到人群前，看到事情的始作俑者的时候。顿时傻在了原地。在身穿黑色燕尾服，带着墨镜打着发胶的飞龙商会护卫，保护中心位置。有两个女孩，一大一小。
　　
　　    看清两个女孩的模样后，守卫的眼睛都直了。
　　
　　    再也挪不开自己的视线。
　　
　　    啪。
　　
　　    一个守卫抽了另一个人一巴掌。
　　
　　    “疼吗？”
　　
　　    “疼。”
　　
　　    啪。
　　
　　    被抽的反手一巴掌。
　　
　　    “疼吗？”
　　
　　    “疼……我收回刚才的话。”
　　
　　    另一个守卫也是双手合十向天空祈祷。
　　
　　    “光明神在上！您的女儿是不是掉了？”
　　
　　    引起骚动和交通拥堵的，自然是黛妮儿和可蜜儿两人了，两人身上可是穿着崭新的衣服。这是洛塔当时告诉姬尔，真人广告是什么后。她就恳求黛妮儿和可蜜儿做模特，穿上回家。而黛妮儿看在金币的份上，满心欢喜的答应下来。
　　
　　    “你要给带二十个强力护卫。”
　　
　　    “啊，这个可以。洛塔，我还想顺便推下男装，找个了男模特，我们最新设计的燕尾服，和黛妮儿一起在街上转转。”
　　
　　    姬尔说着，一招收，一个身穿黑色燕尾礼服，带着墨镜，口中垫着玫瑰的型男有了进来。
　　
　　    只是下一刻，屋内人感觉空气忽然有些凉。
　　
　　    只见洛塔半垂着眼皮。
　　
　　    伸出一个手，黑色的小花伞直接变出来了。
　　
　　    然后随手一旁肌肉男铜质雕像上开了几个窟窿，开口道：
　　
　　    “如果他能让我插这么几下，我没意见。”
　　
　　    一群人看着那个肌肉男雕塑。
　　
　　    眼睛，胸部两点，裤裆上都是一个大窟窿，切口那个整齐啊，要知道那可是青铜的！
　　
　　    那男的直接就跑了。
　　
　　    “你们这个模特还有生命危险！我不干了！”
　　
　　    洛塔驱散小花伞，打了个响指。
　　
　　    “哎呀，男模特跑了，那就不用了。呐，顺便给我来一个墨镜，谢谢。”
　　
　　    于是，就有了街上的这一幕。
　　
　　    黛妮儿黑丝洛丽塔，可蜜儿白丝水手服。飞龙商会提供保镖保护，最后还给500金币的模特费用。
　　
　　    现在来说，效果是非常的好。
　　
　　    从那些大小姐尖叫中，洛塔知道，飞龙商会马上上市的衣服要大买了。只是后来，听说姬尔被训斥了，因为雕塑坏掉了。
　　
　　    原本艺术雕塑，三个点都没了……
　　
　　    姬尔后来抱怨，洛塔就给那个雕塑做了个二次整形，于是，飞龙商会里的肌肉男雕塑，就变成了某只贱的不要不要，手持小花伞的浣熊。
　　
　　    还好这店的客人是人类。
　　
　　    要是放在实验室里，魔兽们绝对会认为，这是一家恐怖店鬼屋什么的。打死也不敢进来。
　　
　　    毕竟，店里摆着的，是菊花死神浣熊的雕塑。
　　
　　    黛妮儿带着可蜜儿街上一日游，可是把小镇居民给惊艳到了。自然的，广告效应也是非常的好，第二天飞龙商会服装店新品上市，一天就被贵族小姐们买断货了。
　　
　　    最后，不得不推出定制服务。
　　
　　    毕竟有些人……
　　
　　    唉。
　　
　　    胖是一种瘦子们永远不懂的痛。
　　
　　    黛妮儿穿过一次后，就不敢穿了，太过惊艳了。出去路都被堵着，晚上还被骚扰，她几个水箭发出去，把骚扰者都吓跑了。
　　
　　    晚上的时间，这妮子在家里，自己换着衣服玩。姬尔送了她不少衣服都，除了洛塔设计的三套外，还有当下流行的衣服。
　　
　　    只是和洛塔抄袭的比起来，要差太多了。
　　
　　    “哈哈，洛塔不要舔我大腿，很痒的。”
　　
　　    洛塔一晚上可是大饱眼福，黛妮儿和奈多娜可是天然衣架子，尤其是奈多娜，小精灵多乖啊，让摆什么pose就摆什么。不像黛妮儿，不听话还弹他鼻子骂色狼。
　　
　　    美好的一晚上度过。
　　
　　    第二天，黛妮儿准备带小队去做任务的时候。家里却来了两个意想不到的人。
　　
　　    镇长的儿子阿诺德，以及罗夫拉。
　　
　　    看到这两个人，洛塔本来的好心情，瞬间就阴郁了下来。
　　
　　    那天晚上他偷听的谈话，看大片后，知道这两个心怀不轨家伙是什么货色，自然不会有好脸色了。
　　
　　    “是你啊，有什么事情吗？”
　　
　　    “亲爱的，你这话就见外了。”
　　
　　    阿诺德一甩金毛，用‘温柔’的目光注视着黛妮儿。
　　
　　    黛妮儿皱起眉头来。
　　
　　    “请称呼我的名字。”
　　
　　    这时候，罗夫拉道：
　　
　　    “好啦，黛妮儿，大家都是朋友，不要在意细节。这次在我们来，是因为毕业修行的事情。我们来邀请你参加我们的小队。”
　　
　　    “抱歉，我已经有了自己的小队了。”
　　
　　    “黛妮儿啊，你就不想获得好成绩吗？你应该知道的，阿诺德少爷可是中级魔士呢，他的几个朋友也都实力非凡。只要咱们加入，肯定能哪一个好成绩，说不定到时候还会拿到圣学院的推荐机会呢，你的实力，完全没问题的……”
　　
　　    罗夫拉开始全说了起来，说的可谓是天花乱坠，各种好处，各种利益，而且来源正道。
　　
　　    藏在楼道中的洛塔听了。
　　
　　    感觉这个罗夫拉嘴皮子功夫真是厉害，听的他都感觉不加入真是大损失。
　　
　　    “这嘴皮子功夫，是吹出来的呢？还是吹出来的呢？”
　　
　　    洛塔邪恶的想了想。
　　
　　    反正都是吹，不同的是，一个是牛b，一个是萧。
　　
　　    看黛妮儿表情都有些动摇了，洛塔也没说话，动摇不等于会同意的。果不其然，黛妮儿没让他失望，动摇了一会儿就婉言谢绝了。
　　
　　    “抱歉，我有自己的小队了。”
　　
　　    “哎呀，黛妮儿，你怎么就那么倔呢。”
　　
　　    这时候，阿诺德忽然开口：
　　
　　    “好了罗夫拉，估计是黛妮儿不亲楚我的实力，所以才会犹豫。我也确实没有展示过自己的实力，竟然如此，那就展示下。”
　　
　　    “那个……阿诺德少爷……”
　　
　　    罗夫拉面色古怪，欲言又止。
　　
　　    
　　



第九十八章 一般一般世界第三

    洛塔看的一头雾水。
　　
　　    然而下一刻，他发现了比胖子天鹅舞还辣眼睛的东西了。
　　
　　    “呵！”
　　
　　    阿诺德一声大吼，浑身肌肉隆起，瞬间爆衣，礼服爆炸开来，只剩下一条金光闪闪的裤衩。露出下面结实油量的大块肌肉。不仅如此，他还比划出几个健美姿势，那一身油腻的大肌肉，在晨光下闪闪发光。
　　
　　    还不断的发出古怪的声音，嗯，啊什么的。
　　
　　    “wcwcwcwc……小白脸秒变兄贵！”
　　
　　   &amp;nbp加生无可恋。
　　
　　    他掏出小花伞，开始磨枪霍霍。他喵的，就算不认识他，洛塔也要爆了他，为了自己辣哭的眼睛！
　　
　　    “亲爱的，有没有被我迷人身姿折服呢？”
　　
　　    不仅黛妮儿，罗夫拉的眼角都在抽搐。
　　
　　    这时候。
　　
　　    “洛塔，那个人，为什么只穿羞羞的**？”
　　
　　    奈多娜好奇的伸出小手，询问洛塔。
　　
　　    “啊啊啊！娜娜不要看！会长针眼的！”
　　
　　    最后，两个人不高兴的离开了。
　　
　　    因为黛妮儿从婉言谢绝，变成了坚决拒绝，还下了逐客令。
　　
　　    两人走后，黛妮儿就捂住了自己的眼睛，大喊道：
　　
　　    “洛塔快帮我那一条湿毛巾！啊啊啊，我的眼睛。以前以为他只是一个色狼，没想到还是个变态！”
　　
　　    黛妮儿到了约好酒吧，一直精神萎靡的。
　　
　　    “黛妮儿，你怎么了？”
　　
　　    “没……没什么……”
　　
　　    黛妮儿揉着自己的太阳穴。
　　
　　    洛塔排在桌上的盘子上，假装自己是一盘菜的样子，举起牌子。
　　
　　    “看了不该看的。”
　　
　　    “什么是不该看的呀？”
　　
　　    “你还是别问了……”
　　
　　    小队成员的伤势都恢复了。洛塔看来，异界生活质量不高。但唯一好的一点，就是受伤后，可以快速恢复。而不像上辈子，伤经动骨一百天。这里分分钟好的彻底，还不留痕迹。
　　
　　    蝶：“今天做什么任务？”
　　
　　    黛妮儿：“不知道。”
　　
　　    休吉拉：“那就丢洛塔吧。”
　　
　　    可蜜儿：“好呀！”
　　
　　    霸波：“嗯。”
　　
　　    洛塔：mmp！
　　
　　    然后，他撞在天花板上，跳下来后，就提着平底锅追着休吉拉打。打完后，洛塔就选择了任务。众人看清楚任务后，顿时面露古怪。
　　
　　    “咦？调查任务？”
　　
　　    ……
　　
　　    八方小镇城外，某个农场。
　　
　　    “老乡，看来咱们还是挺有缘的。”
　　
　　    “哼哼哼。”
　　
　　    “这都能碰上。话说，你有没有感觉，这个人类很可疑？”
　　
　　    洛塔伸出爪子，指了指那个喋喋不休的男人。也是这次任务的雇主。这个男人是个小农场主，只是这段时间，农场不断的丢家畜，损失惨重。警卫队来没用，只能求助于佣兵。
　　
　　    “哼？”
　　
　　    瘦子一脸困惑的看着洛塔。
　　
　　    “你看啊，他谈吐结巴，语言颠三倒四，一会儿说晚上丢鸡，一会儿晚上吃鸡，一会儿又说丢羊。而且他生气的样子，根本就是装出来的，正常人愤怒会心跳加速，血脉喷张，多数脸红脖子粗。但是你看他，恕我直言了，那愤怒的样子像个大娘们。”
　　
　　    “哼哼。”
　　
　　    瘦子点了点头。
　　
　　    “哼哼哼？”
　　
　　    “靠小队人类自己解决？你认为那些愚蠢的人类，懂什么？靠他们不如靠自己。这种情况，我们来做个大胆的推测：贼喊抓贼。”
　　
　　    “哼？哼哼哼？”
　　
　　    瘦子懵逼脸。
　　
　　    “原因嘛，假设成立的话，这种自己损害自己家里人的利益的行为，肯定不是也为了个人，你看出来了吗？那个男人的老婆站在一边全程一言不发，但是那个眼神，那个犀利啊。那男人一只看着他老婆眼神的。初步推测：这是个气管炎。”
　　
　　    瘦子恍然大悟。
　　
　　    “气管炎=没钱=没自由=凄惨生活=想要私房钱，再说了，他老婆那么丑，他更有充分的动机。而导致他爆发的可能有两用。一种是忍无可忍，无需再忍。另一种就是有了新欢，准备远走高飞。”
　　
　　    瘦子一脸吃惊，伸出猪蹄啪啪啪的鼓掌。
　　
　　    “哼哼哼。”
　　
　　    洛塔掏出一个墨镜，一抖，带在脸上。
　　
　　    又掏出一个墨镜，丢给了瘦子。
　　
　　    “一般一般，世界第三……第一第二啊？某个死神小学生自称第二，他喵的，没人敢称第一，称第一的，小学生找他们谈过心的。老乡，搞起，看看能找到什么。”
　　
　　    瘦子哼了一声，用猪蹄夹起墨镜，带在了脸上。
　　
　　    奈多娜见两人都有墨镜，自己没有，不高兴的拉了拉洛塔的耳朵，咿呀咿呀可爱的叫了两声。洛塔这才拿出一个小墨镜，用触手卷着递给了奈多娜。
　　
　　    那是他从玩具上弄下来的。
　　
　　    奈多娜带在脸上，大小正合适。
　　
　　    “洛塔，咱什么都看不到呀……”
　　
　　    小精灵左看右看，却发现墨镜是纯黑色的。什么都看不到，直接向后倒去。差点就掉下去了，还好洛塔反应快，用触手扶正了她。
　　
　　    “娜娜坐好，老乡，浣熊1号行动~gogogo~”
　　
　　    五人组和王大胖在听雇主颠三倒四的话，产看情况，讨论如何做的时候。洛塔顶着奈多娜，和瘦子入侵了农场主的家，翻箱倒柜的寻找可以物品。转了一大圈后，瘦子爬到一个地板上，嗅着气味。跺了跺猪蹄。
　　
　　    “哼哼哼。”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    洛塔直接变出一个打锤子，跳起来一锤子砸在了地板上，砰的地面直接碎裂了，他和瘦子掉了下去。
　　
　　    发现下面竟然是一件密室。
　　
　　    通过上方撒落的光源，可以清楚的看到，房间内各淫荡的玩具。
　　
　　  &amp;nb啊，呵，竟然和小白脸兄贵一个爱好。”
　　
　　    洛塔推了推墨镜，返回告知黛妮儿。众人进房间，就看到地上的大洞，在看到下方密室摆放的各种皮革制作的，可以穿戴在身上的东西的时候。女孩子们脸都红了，男的都不好意识扭头。
　　
　　    而农场主的老婆一看，顿时大发雷霆起来。
　　
　　    揪着农场主耳朵大吼：
　　
　　    “这是什么地方？咱们家怎么又这种地方？！给老娘说清楚！……”……
　　
　　    一边上演全武行，洛塔在借鉴那些皮革绳衣设计，准备给自己的触手play升级下捆绑方式。顺便在一个匣子里，找到了一个账本和藏金币的盒子。
　　
　　    他直接把东西丢出来。
　　
　　    农场主的老板风一样的冲上来，拿上账本看了看，好像瞬间明白了发生了什么。
　　
　　    “你……你……你竟然干出这种事情！”
　　
　　    
　　



第九十九章 拍卖行

“冤枉，我真的只是为了弄一些私房钱，买点酒和，这个房间是什么我真不知掉。呜呜，老婆我错了……”
　　
　　农场主跪地求饶。
　　
　　洛塔嗤之以鼻，这家伙，这时候了，还想洗脱自己的一部分罪名。把偷情打算私奔，降级为储蓄私房钱。但是他装疯卖傻也没用，这房间里崭新的东西，看上去买了也没多久的样子。
　　
　　只是很快，他老婆犹豫了。
　　
　　“这家伙平时没有和女人接触，这附近的女人也都被我赶走了，他和谁偷情？可能……真的是错怪他了，这些真的只是他的喜好而已。”
　　
　　那凶神恶煞母老虎要相信，可怜农场主看到希望的时候。
　　
　　洛塔举起了一个牌子，破灭了他的希望。
　　
　　洛塔推了推墨镜。
　　
　　“偷情不一定要异性，难道你们没有听说过一句话？同性之间才是真爱，异性只为繁衍后代。你老公很娘啊，而且有抖m潜质。而且，听说你家隔壁那个姓王？”
　　
　　母老虎脸上瞬间就变了。
　　
　　她笑呵呵的掏了钱和任务凭证。
　　
　　和和气气加感谢的送走几人。
　　
　　小队离开后，就听到农场方向传来歇斯底里的惨叫。
　　
　　黛妮儿一脸担忧。
　　
　　“洛塔，这样真的好吗？会不会出人命？”
　　
　　“管咱们什么事情？咱们只负责任务。任务完成了自然就万事大吉了~”
　　
　　洛塔拉下墨镜，扫了一眼黛妮儿，又拉了拉抱着自己的可蜜儿。
　　
　　“姐，你轻点，我呼吸困难了。”
　　
　　只是在分钱问题上有了争执。
　　
　　因为这次任务，王大胖也参与的。众人是不期而遇，再次接到同一个任务。
　　
　　“这次任务俺都不知道发生了什么，不是要抓魔兽么，最后抓个人，这钱俺不要。”
　　
　　王大胖拒绝了金币后，带着瘦子离开了。
　　
　　小队返回小镇，交了任务，五个人视线又集中在洛塔身上。几件事情下来，洛塔不知不觉的，成了主心骨加风向标。
　　
　　黛妮儿戳了戳他的鼻子问道：
　　
　　“洛塔，接下里做什么？本以为这个任务狩猎魔兽的，却没想到是人为的事情。”
　　
　　“今天太晚了，休息~明天我又事情要去做。”
　　
　　“哈？你又要去做什么？！”
　　
　　黛妮儿不满的嘟囔起嘴来，每次洛塔偷跑出去，神神秘秘的也不告诉她。在她看来这个契约者一点都不知情什么的，太让人生气了。
　　
　　她生气就生气，洛塔才不管呢。
　　
　　捂住自己的鼻子，不让她弹就行。
　　
　　至于他所谓的事情，自然就是迷云盒子的事情了。
　　
　　那东西放到拍卖会上了，那个中年魔法似传话到了的话，明天周末拍卖话镇长必定全力拿下东西的。
　　
　　晚上的时间，一群人酒吧里打牌娱乐度过的。
　　
　　返回家的时候，黛妮儿脸上都被涂成了小花猫，那是失败者的惩罚。而她现在一脸的怨念，因为游戏的时候，洛塔参与进来，她和洛塔不是一组。然后惨败了一晚上。
　　
　　这个世界人玩的还很简单的。
　　
　　洛塔上手速度贼快，虐几个人还是小意思。
　　
　　晚上一起洗澡，一起睡觉。
　　
　　第二天早早的洛塔就起来跑路了，为了行动方便，奈多娜他都没有带上，托付给黛妮儿照顾。现在小镇倒是没什么危险，他也不怕对方出事，毕竟黛妮儿有危险可以直接召唤他的。
　　
　　而因为洛塔整个吉祥物不在。
　　
　　浣飞熊小队也不出城了，只是接一些f级任务，给小队加点任务积分。
　　
　　另一边，洛塔早早的到了拍卖行。
　　
　　这家拍卖会并不是飞龙商会的，否则在人家店里卖人家丢失的东西，那不是提着灯笼上厕所——找屎么。
　　
　　姬尔被他相约，今天来拍卖会，以参与者的身份参加，实际上就是给洛塔打打掩护。顺便，洛塔也想拍一些他想要的东西。毕竟个人空间里，可以有5立方的金银珠宝，不花浪费呢。
　　
　　至于为什么不让黛妮儿来。
　　
　　他感觉，现在这个浑水，还是不要把黛妮儿扯进来了。
　　
　　姬尔披着大袍子，穿的很低调。
　　
　　洛塔带着墨镜，被围巾包裹着，能减少暴露值就减少。
　　
　　坐在宽敞的普通坐席上，等待拍卖会的开始。
　　
　　来这里的，都是小镇中上阶级的有钱人，或者一些有实力和资金的佣兵们。
　　
　　洛塔闲着无聊，观察这些人。
　　
　　想着自己要不要干点坏事，小镇的有钱人多都在这里了。无聊的等一了一会儿，拍卖会终于开始了。
　　
　　拍卖的物品还是挺多的。
　　
　　只是八方小镇是个镇，虽然在附近又名，但是层次还是比较低的。拍卖的东西，有魔法物品，有炼金师的炼制的各种药物，还有各种珍惜材料什么的。
　　
　　洛塔发现看着自己那5立方的金银珠宝，各种宝石古玩什么的，怎么也有几万十几万金币呢。
　　
　　现在倒是不差钱。
　　
　　他看到一些有吞噬价值的材料魔核，就会让姬尔帮他拍下来。
　　
　　反正也不贵。
　　
　　等拍卖会的材料卖完后，洛塔买了有3个四阶魔核，和一些稀奇古怪的植物。这些都被系统标记为可吞噬的经验。花了3千金，在这里已经很高的，引的周围人频频侧目。
　　
　　而拍卖会的工作人员，则是把他们请入了vip包间，也就是二楼的小隔间。
　　
　　里面环境优雅，保密良好。
　　
　　还有各种茶水糕点供应，甚至可以提供某些特殊的，羞羞的，见不得人的服务。
　　
　　他储物空间里扔出一堆金币。
　　
　　姬尔帮忙轻点交易后，他买的的那些东西就给送了过来。
　　
　　“洛塔，你买这么多东西做什么？”
　　
　　“当然是吃啦~”
　　
　　在姬尔目瞪口呆中，洛塔直接端起桌子，张开口咕咕咕的把一桌子材料吃下了肚子里。
　　
　　【吞噬获得236万经验。】
　　
　　“啧啧，真不少。”
　　
　　洛塔看着涨了两格的经验，非常的满意。200万经验，如果猎杀的话，哪的不知道用多久。倒不是魔兽不好杀，而是不好找。这里没什么强大的魔兽，因为魔族的事情，他也不打算深入魔兽森林。
　　
　　况且。
　　
　　有拍卖会这么便利，动动手指就有经验的途径。
　　
　　他才懒得去猎杀勒。
　　
　　扫荡拍卖会被他列上了日常。
　　
　　只是金钱消耗是个问题，不过这个也不难，他可是自带黑眼罩的。没钱了就去行动一波。
　　
　　
　　



第一百章 尾随

    “女士们，先生们，接下来的这个东西有些特殊。零点看书是三个装东西的迷云盒子，但是，拍卖者没有密码。”
　　
　　    主持人解开红布绸。
　　
　　    三个银色的金属盒子，在魔法灯光下反射璀璨的光芒来。
　　
　　    “大家也都知道，迷云盒子是出了名的安全，密码之复杂，根本不是人里可以计算出来的。也就说，盒子几乎无法打开。但是，总会有一丝可能。况且，这东西本身就是一种制作工艺复杂的艺术品，单凭这个花纹，就不是那些世俗艺术家可以做出来的。大家卖回去后，当作装饰品摆在家里，也是一个非常不错的选择……底价100金币。”……
　　
　　    主持人喋喋不休，但是下方的人群不怎么买账，放出小声的议论。
　　
　　    “那个脑残买这个东西啊？”
　　
　　    “就是，没有密码有什么用？”
　　
　　    “也就能当装饰品了。”……
　　
　　    人群议论中，没有一个人出价，100金币买一个艺术品，这个价格太过高昂了。人们沸沸扬扬，小声嘀咕这。主持人环视四周，无奈的探口气，他早就想到会是这样的记过，东西直接流拍。
　　
　　    “一次，两次……”
　　
　　    就在他要宣布流拍的时候，vip房里，忽然又人叫价。
　　
　　    “2号vip出100金币。”
　　
　　    见到有人买，主持人眼睛一亮。
　　
　　    就在2号刚报价格，5号直接加了100金币。
　　
　　    “5号vip出200金币！”
　　
　　    “2号vip出300金币！”
　　
　　    “5号vip出400金币！”……
　　
　　    忽然起来的竞拍争夺，把人们都弄蒙了。不仅他们，洛塔也有些懵逼。他可以肯定，竞价者中有镇长，但是，另外一个又是谁呢？就在这时候，又杀出一个竞拍者。
　　
　　    “4号vip出1000金币！”
　　
　　    人群哗然，没到一个无用的迷云盒子，能排除这样的高价格。
　　
　　    “2号vip出1100金币！”……
　　
　　    洛塔抓了抓屁股，他从姬尔怀中跳出来，落在桌面上。准备去2、4、5号看看，到底是什么人在竞拍。
　　
　　    首先是最近的5号房间。
　　
　　    进去后，他发现里面的人竟然是飞龙商会的亨利，他是八方小镇的区域的负责人。看到他后，洛塔也明白了。看样子他是发现，这就是飞龙商会押送的魔法公会的盒子，现在想竞拍赎回。
　　
　　    他又去了隔壁4号房间。
　　
　　    趴在通风口上，他首先看到的，就是一身飞龙商会定制的vip洛丽塔的人，就是他拿出的那个衣服。而穿衣服的人，他认识。因为那黑色的长发，在这个异界太醒目了。
　　
　　    竟然是那个黑发少女。
　　
　　    她现在站在窗口，看着下方的竞拍，咬着嘴唇不知道在想什么。
　　
　　    房间里，除了她之外，还有当初见到的那个白胡子管家。
　　
　　    知道是她后洛塔立刻跳下里。
　　
　　    听到声音后，黑发少女扭头，看清是洛塔后，顿时一脸惊喜。快不走上来，伸手抱起他来。
　　
　　    “洛塔！你怎么在这里？那个盒子是你的吗？”
　　
　　    黑发少女伸手，指了指拍卖台，上面躺着的三个迷云盒子。
　　
　　    洛塔点头，举起牌子。
　　
　　    “我故意放上去的，你不要拍。我在钓鱼呢。”
　　
　　    “钓鱼是什么意思？”
　　
　　    “这你就甭管了，话说你在这里做什么？”
　　
　　    “我要买点东西呀。”……
　　
　　    阻止了黑发少女参与竞拍之后，他就去了2号VIP房间。在这里，他果然发现了镇长，还有镇长他儿子。镇长现在咬牙切齿的看着那三个盒子，狠狠的再次拨动了计数器，加入了一百金币。
　　
　　    现在竞拍的价格，已经被提升到了1500金币。
　　
　　    如果人们真不知道这个盒子的密码的话，这个价格已经是天价，毕竟没有密码的话，和装饰品其实没有什么区别。
　　
　　    但是双方的竞争还在持续。
　　
　　    洛塔就想笑了。
　　
　　    飞龙商会想买回这个盒子，把他送回到魔法公会挽回自己的信誉损失，老村长则是想抢下这个盒子。最后不论谁买走了这个东西，其实都会到老村长手中。
　　
　　    双方的目的其实是相同的。
　　
　　    只是现在却相互厮杀起来。
　　
　　    不过最终得益的还是洛塔，他委托给姬尔拍卖这个东西，本来是不打算要那些钱了，但是如果对方拍卖的价格高，他还是不介意把那些钱收回来的。毕竟用3000金币换了200万经验，现在他对金币有一些追求了。
　　
　　    最后，镇长以2200金币拍走了盒子。
　　
　　    洛塔返回自己的VIP房间。
　　
　　    路上顺便去4号VIP房，把黑发少女他们房间里的糕点全部吃完，在少女反应过来之前跑掉。
　　
　　    他的目的达到了。
　　
　　    盒子成功落入镇长手中，接下来就是要潜伏跟随，做一次强盗。
　　
　　    让姬尔自己离开。
　　
　　    洛塔自己尾随镇长。
　　
　　    他启动暗影形态，化作了一缕影子，钻在镇长马车的一个缝隙之中。
　　
　　    在路上，他也听到了对方的谈话。
　　
　　    “爹，是这个盒子吗？”
　　
　　    “是的！没错就是这东西，该死的魔法商会，连个东西都看不住，最后还得让我自己出手赎回来。这东西竟然流落到了拍卖会还好是迷云盒子装着，否则的话可就惨了。”
　　
　　    “爹，这到底是什么东西？”
　　
　　    “这可是我专门给你买的啊，我们家能不能飞黄腾达，就看你的了。现在回去，去我的研究所。”
　　
　　    老镇长的语气很激动，还带着几分沉闷。
　　
　　    镇长儿子的事忽然道：
　　
　　    “爹，那个狼人已经很久没有出现了，光明教会那边居然也警觉了，发现有魔族出没。现在我们要怎么做呢？”
　　
　　    “哼，不用管他。让他自己作死不小心暴露，还有，你要除掉那俩婊子用什么方法不好，非让他动手？”
　　
　　    “我本想栽给那个守猎者，但是没有想到警卫队的人搜查的那么仔细，还把他当成了那个狩猎者。全镇封锁，我发现的时候都没法制止。”
　　
　　    “这两天安稳一些，上头也快来人了。”
　　
　　    两人的对话洛塔的清清楚楚。
　　
　　    那两个女人的死，果然是镇长儿子亲自动手。而且他还想把这件事情栽赃在自己头上，这就让洛塔很不高兴。本浣熊只想安安静静的猎杀一些守护兽，这两口经验恢复下伤，现在都没有什么值得他猎杀的目标了。这个卑鄙的家伙却要把杀人的罪名嫁祸给他，借他之手，来洗脱自己的嫌疑。
　　
　　    这份冤枉他哪里肯接受？
　　
　　    “小样，看我不插死你。”
　　
　　    说他像是用熊的力量，但不是现在。他现在越来越好奇，镇长购买的那个东西到底是什么？为什么说要用飞黄腾达了？
　　
　　    心急吃不了热豆腐。
　　
　　    一路到了镇长家，镇长进入密室之前。
　　
　　    对守卫下达了命令。
　　
　　    “随便靠近书房的人，杀无赦。”
　　
　　    “是！”
　　
　　    8)
　　
　　    
　　



第一百零一章 厉害了word哥

    到了那个私人图书馆。零点看书
　　
　　    图书馆中央的桌子已经被清理干净了，整个桌面和地面上都用鲜血刻画着奇异的红色纹路。在一些纹路节点上带放着一些人骨和结晶，看上去就像某个宗教邪恶仪式现场。
　　
　　    镇长返回了密室。
　　
　　    他和他儿子都没有察觉到，在一个书架上方，多了一双眼睛。洛塔静静注视着，等待对方开盒子的时候，那就钻出去进行抢夺。
　　
　　    对着老镇长输入密码。
　　
　　    被洛塔捅出很多划痕的迷云盒子，想起了彩色的光芒在咔嚓的机械运转声中，缓缓的打开了。
　　
　　    一个鲜红的跳跃的心脏出现了！
　　
　　    洛塔有些呼吸急促。
　　
　　    因为他又感觉到熟悉的气味。
　　
　　    魔族。
　　
　　    这是一颗魔族的心脏？
　　
　　    就在他准备动手的时候，突然间他感到了另一股气息的靠近。有人过来了，而且很强。他感到了一股毛骨悚然的危机感，直接启动了暗影形态，尽全力的伪装隐藏自己。
　　
　　    镇长正躺着那颗心脏，激动得满脸通红。
　　
　　    他背后的空间一阵扭曲，一个黑袍人腾空出现。这个人穿着黑色的长袍，黑色长袍上还有血红色纹路构成的一个骷髅头，看上去很是狰狞。
　　
　　    那人扫了一眼老镇长手中的心脏，嘶哑难听的声音道：
　　
　　    “想不到，你还真能买一颗高级魔族的心脏，这东西可不好弄。即使我们内部，能弄到这东西的也寥寥无几。”
　　
　　    突兀的声音把老镇长吓了一跳。
　　
　　    阿诺德一声大吼：
　　
　　    “是谁？”
　　
　　    然后直接爆衣准备战斗，老镇长阻止了他。
　　
　　    “退下，来的是客人。”
　　
　　    你的儿子这才变回了原来的样子，后退了两步，没有说话。
　　
　　    老镇长向眼前穿黑袍的人拱了拱手，算是行了一个礼说到：
　　
　　    “什么风又把你给吹回来了？”
　　
　　    “最后一个封印的地点是假的，‘暴君’加比哥尔并没有被封印在目标点。”
　　
　　    黑袍人直接拿出了一本破旧的古书，丢在了桌子上。他直接拉过一旁的椅子坐下，翘起二郎腿一副悠闲的样子说道：
　　
　　    “我很讨厌欺骗，不满意这笔交易，我想知道‘暴君’加比哥尔到底被封印在哪里？”
　　
　　    “封印地点是错的？不可能……我不清楚，我已经把那本书给你了。暴君最后的封印在哪里？我真不知道。”
　　
　　    老镇长先是错愕，然后严肃的摇头。
　　
　　    黑袍人盯着他，看了一会儿站起身道：
　　
　　    “看样子你也没有说谎，但是这件事情，需要你们的帮忙。我们再来做一笔交易，我来帮你儿子完成仪式，你派出警卫队帮我搜索暴君的下落。”
　　
　　    镇长犹豫了一下，立刻答应下来。
　　
　　    “好，我要怎么帮助你？”
　　
　　    “后天我会送了一批感应装置，你让士兵带着在这附近搜索就行了。现在先让你儿子过来，我帮他完成仪式。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    老镇长把那颗心脏递给了黑袍人，同时示意自己的儿子走上前。
　　
　　    黑袍人没有离开的意思，洛塔本想抢夺的计划也只能更改。这个人给了他很大的压力，本能不能告诉他很危险，要逃离对方。
　　
　　    现在，他安安静静的蜷缩在书柜上。
　　
　　    小心翼翼的收敛自己的杀意和气息。
　　
　　    黑袍人接过心脏之后，示意阿诺德躺在那个古怪的法阵中间，后者在老镇长的事一下照做。
　　
　　    那儿子现在还是懵逼状态，便开口询问道：
　　
　　    “爹，到底要做什么？”
　　
　　    “傻孩子，当然是给你换一颗心脏，人类的心脏实在是太脆弱，但是，一旦你拥有这个高级魔族的心脏，那可就不一样了。”
　　
　　    阿诺德听了是大惊失色。
　　
　　    “这能成吗？”
　　
　　    这时候黑袍人开口说话：
　　
　　    “我亲自动手，你就放心了。孩子，你知道魔士是怎么来的吗？”
　　
　　    阿诺德摇头。
　　
　　    “世间总有那么一些人，他们没有魔法天赋也没有斗气天赋。他们被压迫，被欺负被，因此极度渴望着力量。他们只能疯狂淬炼自己的**，最后，在研究魔族进化规律之后，他们发现了一条全新的修炼道路。”
　　
　　    阿诺德一惊，问道：
　　
　　    “你的意思是说魔士的修炼方法，其实是魔族的修炼方法？！”
　　
　　    “不，并不是同一个东西。只不过是借鉴一个东西，创作了另一个新的东西而已。创造不就是这样吗？先借鉴模仿，最后再革新。要不然，魔士早被光明教会封杀了。只可惜，现在的魔士，都无法发挥魔士真正的战斗力量。”
　　
　　    “为什么？”
　　
　　    “魔士是源于魔族，但人类本身并不是魔族，进化潜力也是有限的。所以说，需要一些魔族的零件，就比如说这颗心脏。高级魔族的心脏，你小子也真是幸运。”
　　
　　    黑袍人长长的感叹一声，一手举着那颗心脏，对着灯光看着，仿佛在欣赏什么艺术品一样。
　　
　　    在黑袍人示意下，阿诺德躺在地上的血色法阵上。
　　
　　    “其他东西准备了吗？”
　　
　　    “嗯，有。”
　　
　　    老镇长立刻说道，拿出另一个箱子，把下箱子递给了黑袍人。
　　
　　    黑袍人接过来打开。
　　
　　    洛塔伸直了脖子，抽了抽那箱子。
　　
　　    却没想到，他看到了手术刀，钳子剪子一类的外科手术用品。他是一脸懵逼，这是……要用外科手术的方式换心脏？
　　
　　    这里可是魔法的世界啊。
　　
　　    接下里。
　　
　　    那个黑袍人拿出了那些工具。
　　
　　    竟然还在火上消了消毒，然后给阿诺德下了未知的药物。地上鲜血的构成的魔法阵运作起来，一层朦胧的红光照射在了阿诺德身上。老镇长在一旁紧张的注视着。
　　
　　    黑袍人出手术刀，咔嚓一刀就下去了。
　　
　　    没有鲜血迸溅。
　　
　　    被血**法阵笼罩下的阿诺德，仿佛是静止的一般。
　　
　　    就这样，黑袍人直接割开他的胸膛，取出了他的心脏。再把那颗鲜活跳动的魔族心脏放入其中，最后经过缝合。魔法阵全力运作，猩红色的光芒在阿诺德体表流转了几圈，最后集中在心脏上。
　　
　　    最后光芒散去。
　　
　　    整个过程不到半个小时。
　　
　　    阿诺德躺在地上，要不是一旁盘子里的人类心脏，现场仿佛什么都发生。
　　
　　    “这……这外科手术厉害了ord哥！”
　　



第一百零二章 洗劫

    躺在地上的阿诺德，慢慢的站了起来，眼睛猛然睁开了。零点看书瞳孔收缩成针孔状态，他剧烈的呼吸，浑身肌肉鼓起，又放松了下来。
　　
　　    老镇长看到他醒后，顿时狂喜。
　　
　　    阿诺德看着自己的双手，又捂住了自己心脏，疯狂的笑了起来。
　　
　　    “哈哈哈哈！力量……好强的力量……我感受到了，心脏，蠢蠢欲动，好强。这就是魔族的心脏吗？哈哈哈！……”
　　
　　    洛塔趴在衣柜上，咋了咋嘴。
　　
　　    系统的标记没有消失。
　　
　　    也就是说，他可以随时干掉这个小子，取出那个魔族心脏。现在黑袍人在场，他没有动手。而且，在对方送来探查装置的时候，他是不会动手的。
　　
　　    对方的刚才的谈话。
　　
　　    “暴君”加比哥尔的消息是错的。
　　
　　    他现在知道，为什么他找到的那个手抄本是新的了。老镇长和黑袍人达成了某种交易，原件给了黑袍人，而老镇长想留下一份，自然手抄了一份。
　　
　　    原件上的信息是错的。
　　
　　    那么手抄本上的，也真不了。
　　
　　    对方在“暴君”加比哥尔。
　　
　　    洛塔也在寻找。
　　
　　    大量的经验和魔族血统的进化，他可不会放弃的。
　　
　　    暂时的放过阿诺德。
　　
　　    他去了找那个魔法公会的接头人。
　　
　　    没有利用价值，为了保密，也该除去对方了。死人才会守口如瓶的。传送在房顶上，从窗户进入了那个小别墅。
　　
　　    小花伞被取出来……
　　
　　    片刻后，洛塔从别墅里走出来。
　　
　　    拿着手中的一个徽章一样的东西看了看，这是魔法公会的仓库入凭证，从那个人手中搜出来的。他是负责魔法公会材料仓库这一块的，手中自然有入门凭证。
　　
　　    跳到房顶。
　　
　　    他抬头看了看天空，已经快要月圆了。
　　
　　    明亮的月亮挂在天上。
　　
　　    虽然是城市，没有工业污染，这里的天空依旧美丽。而且，比实验室里的，更加真实和深邃。他眺望远处的魔法塔，上面的魔法灯散发着柔和的光芒。让魔法公会在夜晚异常显眼。
　　
　　    “哈，最有钱的公会了吧？”
　　
　　    抛了抛手中的凭证，洛塔纵深跳跃，在房顶上奔跑飞跃，冲向那个魔法塔。之前蹲点下，他也对这里的东西有些了解。有凭证后，可以直接穿过魔法结界，而不用怕出发警报。钻过结界后，后边的魔法机关就很少了。
　　
　　    化作影子，走通风管道，无声无息的钻入。
　　
　　    他垂涎已久的魔法公会仓库，终于成功入侵进来。
　　
　　    环视了下这个仓库，各种各样的材料分类堆积，井然有序。只是可以给他提供足经验的东西，不是很多。
　　
　　    他来到魔核仓库。
　　
　　    如同放中药的小柜子，一个个标签上，标注着柜子里放着几阶的魔核。
　　
　　    他全程启动暗影形态，不留下任何痕迹，如同风一样。扫过了那些盒子，收走里面的魔核。之后在系统的协助下，开始扫描珍惜材料，或者进化组件。
　　
　　    只可惜，他最想要的进化组件没有。
　　
　　    加经验的东西倒是弄了一堆。
　　
　　    一边往空间里塞，一边吃着。
　　
　　    1个小时候，这里有价值的东西就被他洗劫一空，原路返回，悄无声息的离开之里。
　　
　　    只是在离开前，他想到了一个事情。
　　
　　    那些江湖大盗都有自己的，霸气而又清新脱俗的名字，什么怪盗基德啊，雌雄双煞啊，五月天什么的。自己是不是也该弄个响当当的名牌呢？
　　
　　    掏出一个羊皮纸，和木炭笔。
　　
　　    洛塔苦思冥想了半天。
　　
　　    写下了自己的称号：
　　
　　    爱菊的死神。
　　
　　    看着这个意味深长的称号，洛塔满意的点了点头，把写着称号的纸张，丢在仓库最显眼的位置，在一旁刻画上一个神秘符号。
　　
　　    【叮~获得称号:爱菊的死神（增加你的宝藏嗅觉）】
　　
　　    “哎呦~这也行？”
　　
　　    洛塔忽然想到，技能可以自己创作，称号当然也能自己册封了。
　　
　　    【注意，自封称号的作用与否，在于多少人知道这个称号。越是扬名天下，称号的作用力越强。这是你的第一个自封性称号。】
　　
　　    “还有这种操作？”
　　
　　    【所以说，加大你的知名度吧。】
　　
　　    洛塔眼睛都亮了。
　　
　　    他搓了搓爪子，看向八区富人区方向。
　　
　　    “那就一晚上扬名小镇！”
　　
　　    他举着平底锅，冲向了富人区……
　　
　　    ……
　　
　　    第二天。
　　
　　    小镇的警卫厅是要爆炸了。
　　
　　    “队长，昨晚上又有人死了，还是被分尸，是魔法公会的人。而且……魔法公会材料仓库被偷了，不仅如此，富人区很多家人都遭到了不同程度的偷窃。丢失大量高价值物品。而且在现场，我们发现了这个。”
　　
　　    报信的小兵，拿着一摞羊皮纸递给了乔纳森。
　　
　　    乔纳森一脸阴郁，魔族出没杀人的案子已经够他头疼，结果昨晚上又是一天惊天盗窃案。
　　
　　    他接过那一摞羊皮纸。
　　
　　    发现上面有潇洒的签名。
　　
　　    爱菊的死神。
　　
　　    前面后面，还有小孩子涂鸦一样，绘制的一朵小花花。
　　
　　    乔纳森翻来覆去的看了老半天，每个纸张都是手写的，有细微的不同，但是肯定出于一个人之手。签名和很潇洒，后面那个小花花很违和，像是儿童劣质的涂鸦。
　　
　　    “这个称号……死神我可以理解，菊是什么东西？”
　　
　　    他的手下摇了摇头。
　　
　　    “损失统计出来了吗？”
　　
　　    “单纯魔法公会，被盗窃不下500个魔核，还有其他珍贵材料。富人区失窃，也是如此，魔核、金币、宝石全部丢失，古玩艺术品倒是没有被盗窃。对方行动迅捷，目标明确。现场没有发现任何痕迹，不确认是个人还是团伙所为。”
　　
　　    乔纳森呼口气道：
　　
　　    “这事情先放一放，找找证据，魔族的事情才是大头，上面很快就来人。到时候，顺便抓个小贼什么的，哼！”
　　
　　    这时候，又一个传令兵跑将来。
　　
　　    “队长，镇长召见。”
　　
　　    乔纳森皱起眉头。
　　
　　    “他找我做什么？”
　　
　　    乔纳森去了镇长家里，结果又多了一个搜索任务。乔纳森发誓，这是他在任以来，小镇发生事情最多的一年，又是魔族，又是杀人，又是盗窃，镇长还发出奇怪的搜索命令。
　　
　　    警卫队忙的外焦里嫩的。
　　
　　    洛塔躺在黛妮儿香甜软床上，一脸惬意。
　　
　　    一晚上的扫荡，可是大丰收啊。
　　
　　    8)
　　
　　    
　　



第一百零三章 从天而降的锅法

    【累积吞噬获得758万经验。零点看书】
　　
　　    【等级提升到29级，获得1属性点，恭喜升级。】
　　
　　    抢夺各种魔核，和家经验的材料后，海量的经验下，他直接升到了29级了。
　　
　　    【称号：爱菊的死神（注:称号可更换。）】
　　
　　    【等级：29级】【下一级所需经验：522005/10000000，勇气勋章：0/3】
　　
　　    【种族：影子浣熊】
　　
　　    【生命：0/0】
　　
　　    【体力：240/240】
　　
　　    【暗影魔力:5/5】
　　
　　    【虚空能量：18/18】
　　
　　    【四维属性：力量30，敏捷48，体质30，精神47】
　　
　　    【自由属性点：0点】
　　
　　    【状态:良好。】
　　
　　    属性加了敏捷，看着到30级所用的经验，这个不多。关键的是那三个勇气勋章，他又头疼了。这要从哪里弄啊，而且，以系统的尿性，肯定不会让他好过的。
　　
　　    第二天起来，浣飞熊小队准备再次集合了。
　　
　　    洛塔表现的倒是不感兴趣了，低级组队任务根本没法满足他，一次十多万经验，他都看不上了。高级任务小队现在又做不了，最后，他把目光定向那些有属性点和物品奖励的任务。
　　
　　    “剿灭狼群，这个太危险了吧？”
　　
　　    “风险和回报是正比的，别忘了，有我保驾护航，你们放心的打，有危险我会出手的。”
　　
　　    “哈？这么说，洛塔你想偷懒了？”
　　
　　    黛妮儿捏了捏他的鼻子。
　　
　　    洛塔却不屑的道：
　　
　　    “拜托，如果全程我出手，你们锻炼的目的何在？依赖只会毁了你们。我只是杀手锏，是用来丢的，不是用来的打怪的。”
　　
　　    “好……好吧。”
　　
　　    “话说，这段时间，你还改造了什么魔法？”
　　
　　    “我在研究束缚水环，这个技能控制力太弱了。上次好战斗中，随意就被那个魔物震碎了，根本无法起到控制作用。”
　　
　　    洛塔挠了挠下巴，用尾巴扫了扫黛妮儿的俏脸。他的目光在房间里转动，最后注意到房梁上的蜘蛛。
　　
　　    “黛妮儿抬头看，哪里~”
　　
　　    “嗯？……啊啊啊啊！蜘蛛啊！”
　　
　　    “喂喂喂！别！”
　　
　　    洛塔来不及阻止，房顶就被黛妮儿的水箭打了个窟窿，他是一脸mmp。
　　
　　    “我是让你看蜘蛛……不是让你打。”
　　
　　    “呼呼……吓死我了。”
　　
　　    黛妮儿拍着胸口喘着粗气，洛塔说到：
　　
　　    “说是让你看蜘蛛丝的，蜘蛛丝这种东西，非常的坚硬的拇指粗细就能吊起十几吨的东西来。你知道为什么有如此好的承载能力吗？”
　　
　　    “不……不知道，那东西一挥手就断掉了呀？”
　　
　　    “笨，那是你体型大，你看那些小虫子，有几个能跑掉的？”
　　
　　    “那是为什么？”
　　
　　    “那是内部结构的原因……”
　　
　　    洛塔一番解释，他曾经在cctv10看过某个科学频道，介绍过蜘蛛丝的内部微观结构的，这也是蜘蛛丝承重的关键。他不指望用魔法还原蜘蛛丝，但是这种结构会有一定的启发，来改变束缚水环的内部结构，增加强度。
　　
　　    “可是……洛塔，如果你说的那样，那么细小的结构，根本做不出来呀！圣魔导都不发制作那么精细的结构出来，太繁琐了！根本不可能！”
　　
　　    “每一点自己构建当然不可能了。你知道打印机吗？”
　　
　　    “啊？那又是什么？”
　　
　　    “用机械批量制作文本的东西……”
　　
　　    洛塔再次提出了打印的理念，让黛妮儿设计一个模型。一段输入魔力和元素，另一端直接成为规定的结构，最后精神力驱动下铺展攻击。
　　
　　    他在教导黛妮儿的时候，也在改造自己的影子触手。
　　
　　    自己的这个技能，上次也被“月之暗影”基诺吉本撕碎了，坚韧度不足。现在有了好的想法，自然付出实践动手改造。
　　
　　    “娜娜！快看今天的触手有什么不一样？”
　　
　　    “呜呜……洛塔坏……有螺纹，好……好奇怪……”
　　
　　    “啊！？抱歉，我忘了关隐藏操作了！”……
　　
　　    浣飞熊集合后，就接下围剿狼群任务，到了指定的地点，清理哪里的魔狼。小队也开始彼此配合，效率最大化，最安全的输出。可蜜儿保护黛妮儿，休吉拉正面战斗，蝶侧翼牵制，暗杀小头目和难绕目标，霸波全程控制，提供支援和护盾。
　　
　　    只是黛妮儿有些心不在焉的。
　　
　　    她时不时的就去想洛塔提出的那个想法，制作构建一个‘结构打印机’。
　　
　　    “黛妮儿！黛妮儿！攻击啊！”
　　
　　    蝶的大喊才把黛妮儿拉回来。
　　
　　    “啊？抱歉！”
　　
　　    她立刻释放水箭，岌岌可危的小队才稳下来。
　　
　　    洛塔看不下去了，用触手变出一个手掌，在黛妮儿挺翘的小圆屁股上，啪的就是一巴掌。
　　
　　    “呀啊啊啊啊！”
　　
　　    “战斗的时候不要走神。”
　　
　　    “你要死啊！”……
　　
　　    实战运用是进步最快的方式，小队从最初的磕磕绊绊，现在已经可以娴熟的配合彼此。
　　
　　    可蜜儿稳定拉怪，而不会像以前拎着怪物转大风车，丢着玩。
　　
　　    黛妮儿在可蜜儿撞晕怪后，立刻补刀，精准点射，做一个合格的gps大炮台。
　　
　　    霸波会在后排安安静静的释放法术，嗯……偶尔也会一拳打死绕后的狼崽子。
　　
　　    休吉拉和蝶配合，一个正面，一个背后捅刀子，也渐渐的有了默契。
　　
　　    围剿狼群的任务中，实际的战斗力飞速的成长着。把学校学来的各种知识，融入道实际使用中，最后融会贯通。
　　
　　    洛塔则是用来救场的。
　　
　　    比如刚打死一群狼崽子，小队都负了伤，斗气魔力消耗殆尽的时候。一个三阶怒风魔狼跳出来，要为崽子们报仇的时候。其他小队估计是要夭折，宣布gameover，但是在对浣飞熊小队来言。
　　
　　    休吉拉：
　　
　　    “拜托你了~”
　　
　　    “哦……”
　　
　　    飞在空中，洛塔事后都懒得追杀休吉拉了。
　　
　　    空中转身，一个大平底锅出现了，他看着那个怒风魔狼，幽幽的说到：
　　
　　    “你可曾记得，一招从天而降的锅法？”
　　
　　    回应他的是冲天而起的暴风龙卷，狂暴的风元素，在魔狼趋势下。化作一个巨大的龙卷风，伴随着无数风刃，旋转切割。就像洗衣机里丢了几百个刀片，恐怖如斯。
　　
　　    但是，对洛塔来说。
　　
　　    没卵用。
　　
　　    一声清脆的当声中，凤龙卷消失了。怒风魔狼已经顶着大包，双眼转蚊香晕死了过去。
　　
　　    洛塔站在它身边，吹了吹平底锅。
　　
　　    收锅到后背。
　　
　　    踢了踢那个晕死的魔狼。
　　
　　    “没有体会过熊的力量，是你的不幸，也是你的幸运。”
　　
　　    8)
　　
　　    
　　



第一百零四章 打屁股

    “我明白了，原来是这样，洛塔我成功了！”
　　
　　    黛妮儿忽然一脸兴奋的跳了起来，抱着洛塔又亲又跳，其他小队的成员看的是一头雾水。蝶不满的说道：
　　
　　    “黛妮儿，你今天怎么了？刚才战斗的时候心不在焉的，现在又一惊一乍的。”
　　
　　    “对不起，我想到了一些问题。”
　　
　　    黛妮儿连忙赔礼道歉，忽然又想到了什么，俏脸上布满红晕。抓过洛塔来，伸出纤纤玉指使劲弹他的鼻子。
　　
　　    “该死的小混蛋，你刚才竟然打我屁股！”
　　
　　    洛塔捂住自己的鼻子，抗议道：
　　
　　    “对小孩子来说，做错事情就要打屁股，战斗那么重要的事，你竟然还会分心！不打你打谁？这还算轻的，要是你的分神，引发小队团灭的话，对得起大家？”
　　
　　    “我……”
　　
　　    黛妮儿顿时就语塞了，自责和愧疚涌上了她的心头。
　　
　　    洛塔脸上带着贱贱的笑容，举起了一个牌子。
　　
　　    “大伙儿，我给你们说啊。黛妮儿刚才分心，导致小队陷入危险，这种行为非常的严重，战斗的时候，我们是一个整体，任何一个零件损坏都有可能危及所有人的性命。所以黛妮儿的行为应该受到责罚！”
　　
　　    其他四人看了，都感觉有道理。
　　
　　    四个人的目光都转移到黛妮儿身上，黛妮儿吓得缩了缩脖子，一脸歉意。最后四人还是放弃追究。
　　
　　    蝶：“算了，黛妮儿也是第一次，下次不能这样了。”
　　
　　    可蜜儿：“黛妮儿姐姐，下次要注意了。”
　　
　　    休吉拉：“战斗是很严肃的事情。”
　　
　　    霸波：“随意。”
　　
　　    “大家……对……对不起，我以后肯定不会犯这样的错误。”
　　
　　    黛妮儿鞠躬道歉。
　　
　　    但是这个洛塔的目的可不符，他可不是为了让黛妮儿道歉，于是他又举起牌子。
　　
　　    “不行，她是那种不挨打不听话的人，不给她点惩罚，那又怎么说明问题的严重性呢？”
　　
　　    看洛塔执意追究的样子，众人有些蒙了。
　　
　　    蝶犹豫着问道：
　　
　　    “那你想怎么惩罚？”
　　
　　    洛塔一脸坏笑中，终于暴露了自己邪恶的目的，掀起了裙子露出了大……呸，他衣服都没穿，只是个比喻而已。
　　
　　    “打屁股30下。”
　　
　　    “啊？”×5
　　
　　    五个人先是一脸的懵逼，然后黛妮儿的俏脸瞬间就涨红了，其他人怎么不厚道的笑出声来，连一向高冷的霸波也偏转过去头偷笑。
　　
　　    “哈哈，这惩罚很好！觉得确实应该惩罚一下。”
　　
　　    “嗯，我也觉得。”
　　
　　    “黛妮儿姐姐，做事情要被打pp哦，回家母亲就这样，我一做错事情她就打我屁股……”
　　
　　    “同意。”
　　
　　    见到其他四人幸灾乐祸，全都同意。黛妮儿脸更红了，结结巴巴的抗议。
　　
　　    “不……不行！算是哪门子的惩罚呀。”
　　
　　    洛塔又举起牌子。
　　
　　    “如果真的是什么痛苦的惩罚，我们又不忍心。如果罚钱的话，又伤大家的感情。所以说我们就用羞耻惩罚了，激发你的羞耻心。”
　　
　　    “嗯，就是。”×4
　　
　　    “啊啊啊！你要死啊！小混蛋！”
　　
　　    黛妮儿羞愤的扑上来，脸上的表情恨不得掐死洛塔。
　　
　　    洛塔干脆的伸出触手，直接把她捆住，变出一个大巴掌来开始行刑。
　　
　　    啪啪啪……
　　
　　    “呀啊！……呜……嗯……啊……”
　　
　　    黛妮儿知道自己是逃不了了，也只好咬着牙闭着眼，接受大巴掌的惩罚。
　　
　　    “黛妮儿姐姐的声音好可爱呀。”
　　
　　    “咳咳，黛妮儿你不要发出这种奇怪的声音了。”
　　
　　    “我……讨厌！！洛塔！！”
　　
　　    “喵哈哈哈哈！”
　　
　　    黛妮儿的屁股打起来手感非常的好，可能因为没有胸吧，所以屁股上的肉手感一流。他下手也不重，主要就是拍一拍而已，反正把黛妮儿弄的羞愤欲死。
　　
　　    最后，他还做了一件更贱的事情。
　　
　　    “痛了吧，不哭，我给你揉揉。”
　　
　　    “洛塔！！！”……
　　
　　    最后，洛塔抱着自己的红鼻子，自己被可蜜儿抱着，大家一起看黛妮儿魔法改良。她实验的对象，自然是刚才被洛塔打晕过去的那个魔抗。
　　
　　    “束缚水环！”
　　
　　    随着黛妮儿构建魔法序列，腾空出现的魔法阵，闪耀着淡淡的蓝色光辉，散发着微蓝色的透明水还直接飞出，躺在地上的魔狼捆了个结实。
　　
　　    随后他一个水球，直接把那个魔狼给砸醒。
　　
　　    魔狼清醒过来后，就开始死命挣扎。
　　
　　    当它发现，身上这个看似弱小的水系魔法，有着惊人的韧性，任凭它怎么挣扎，就是无法挣脱开来，最后使用风系魔法，直接在身体周围形成一股龙卷风，这才把那些坚韧的水还绞断。
　　
　　    然后……
　　
　　    洛塔一招从天而降的锅法，再次拍晕了它。
　　
　　    这个测试结果，黛妮儿直接欢呼跳了起来。
　　
　　    “它既然挣脱不开！刚才释放普通的束缚水环的时候，只是稍微阻碍了一下它的行动呀！”
　　
　　    黛妮儿一脸激动的跑上来，抱着洛塔亲吻他的鼻尖。已经忘了刚才被洛塔摁在地上，啪啪啪打屁股的事情。
　　
　　    其他四人，也发来了恭喜。
　　
　　    “黛妮儿，你以后一定会成为一个很厉害的魔法师的！”
　　
　　    “黛妮儿姐姐最棒了！”
　　
　　    休吉拉意味深长的看着洛塔。
　　
　　    虽然他戴着面罩，但是直勾勾的视线看的洛塔很不舒服。
　　
　　    “看嘛看嘛看！没见过本浣熊啊！”
　　
　　    休吉拉这才转过头，好像还发出了一声“哼”。
　　
　　    “因为你的哼是什么意思？”……
　　
　　    收获了战利品后，小队就返回了城镇。佣兵工会上交了任务凭证，得到了任务酬劳以及任务积分，洛塔也拿到了自己想要的1点属性点，外加50万经验。
　　
　　    天色已经黑了！，小队成员就去了酒吧。
　　
　　    喝酒吃肉。
　　
　　    “干杯！”
　　
　　    “哦~”
　　
　　    小队庆祝本次任务胜利，桌上的气氛很是愉悦开心。他们这种刚起步的小队，一切都是新的而充满了希望。
　　
　　    周围的老佣兵看着他们，不由发出会心的笑。
　　
　　    “看着他们就想起我年轻的时候，那时候真是意气风发，年少轻狂，直到我膝盖中了一箭，又不小心射死了村口的鸡。唉，不说了，都是泪……”
　　
　　    洛塔可是现在小队的大宝贝，三个妹子可是喂食伺候。
　　
　　    在吃到一半的时候，他耳朵动了一下，听到了酒馆里人们谈论一件事情。
　　
　　    
　　



第一百零五章 你在期待什么?

    “我告诉你，这可是在我姑家的邻居的哥哥的姐姐的嫂子的妹子哪里听来的，因为最近的杀人案，上头要有大人物下来。”
　　
　　    “什么大人物搞，得这么神神秘秘的？”
　　
　　    “皇族的成员。”
　　
　　    “啊？！”
　　
　　    四周顿时一片低声的惊呼声，那个人赶紧做了一个噤声的手势，人们才安静下来。他们凑到一起，四周看了看，没有引起周围人的注意，才有继续说道。
　　
　　    “要不然我说是大人物！”
　　
　　    “咱们红月的皇族，竟然会派人来这里？不过是一起杀人案而已，用得着这样吗？”
　　
　　    “不仅是杀人案，听说啊，教会都被惊动了，也不知道是什么事情。”
　　
　　    “该不会是亡灵法师出来作祟了吧？”……
　　
　　    洛塔抖动了下自己的耳朵，这些人的谈话他可是听得清清楚楚，他倒是没有什么感觉。你对这些生活在红月帝国的人来说，他们帝国皇族，就是远在天边，无法接触到的神之人物吧。
　　
　　    今天小镇只处于偏远山区。
　　
　　    上头来到这里的，肯定是高阶战力。这一点是没有错的，这个消息对洛塔来言他无法判断是好是坏，操作的好他可以借助那些人之手，吃掉魔族，但是操作不好，他很可能被当做魔族除掉。
　　
　　    晚饭之后小队就散掉了。
　　
　　    黛妮儿抱着洛塔返回家中，洛塔正准备跑路，晚上继续搞抹黑行动的时，他被黛妮儿给抓住了。
　　
　　    “不准跑！好你个小混蛋，今天竟然敢在其他人面前打我屁股，看我不打死你！”
　　
　　    说完黛妮儿就摁住他，打了几巴掌。
　　
　　    洛塔就不乐意了。
　　
　　    那妮子好像没有弄清楚，现在到底谁比较厉害，之前他受伤了被他欺负，他没法反抗但是现在想找理由揍他的话……
　　
　　    “你好像没有搞清楚，现在的情况。”
　　
　　    “啊？呀啊啊啊！”
　　
　　    伸出来的漫天触手，瞬间把黛妮儿困了结实，而且，还是用某种非常羞人的姿势捆起来。黛妮儿两腿被拉开，薄薄睡一下，底裤清晰可见，白色小熊哦~
　　
　　    洛塔一脸邪恶的笑容，一点点的走上前。
　　
　　    看他的表情，黛妮儿心里咯噔一下。
　　
　　    她瞬间想起了悲雪的事情，还有每次洗澡的时候，洛塔都会探出脑袋的寄生虫。
　　
　　    “明明是个动物，为什么看到人家的裸体就有了反应？难道说他……”
　　
　　    细密的冷汗布满了黛妮儿的额头。
　　
　　    她忽然想到一种恐怖的可能。
　　
　　    “等等等……等下！你要做做做什么？”
　　
　　    “你说我要做什么呢？你看啊，打架你根本打不过我，也就是说我想做什么就做什么啊？叫吧叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　
　　    “你……呜呜呜呜……”
　　
　　    黛妮儿想说什么，瞬间被触手堵住了嘴。
　　
　　    奈多娜在一旁，斜着脑袋奇怪的看着。
　　
　　    洛塔卷着触手，送上那个小墨镜，强行给奈多娜带上，不让她看到接下来残忍的一幕。
　　
　　    “讨厌啦，咱带上这个什么都看不见呀……”
　　
　　    “娜娜乖~”
　　
　　    阻挡了奈多娜的视野后，洛塔就邪笑的走到黛妮儿身前。
　　
　　    被羞耻姿势捆绑的黛妮儿，完全动弹不得。她看着洛塔，脑海中不断浮现出悲雪的事情，还有洗澡时候看到的超大红色寄生虫，脸都烧的红红的，一眼的蚊香圈。
　　
　　    “要是那东西进入身体的话，会……坏掉的……”
　　
　　    她在心底疯狂的向洛塔抗议。
　　
　　    “那种事情，那种事情……不……不行，我完全没有心里准备！现在不行！再给我点时间！”
　　
　　    “呵呵，你现在是接受也得接受，不接受也得接受，喵哈哈！”
　　
　　    “呀啊啊！”
　　
　　    洛塔扑了上去。
　　
　　    黛妮儿吓得闭上了眼睛，准备接受那些又为道德伦理的事情。
　　
　　    洛塔跳到的黛妮儿身上，瞬间变出了几个羽毛来，冲着黛妮儿的腋下、脚掌、肚子、脖子等痒痒肉攻击而去。
　　
　　    “喵哈哈，凡人，哭泣吧！奥义！挠痒痒地狱！”
　　
　　    黛妮儿冲一脸呆滞中回过神来后，神经系统就传来的强大感官刺激，那强烈的刺激，让她瞬间叫出声来。
　　
　　    “啊啊……哈哈哈，你……你在干什么？好痒！啊哈哈哈哈！快停下来！”……
　　
　　    片刻后，洛塔摸了摸头上的大包。
　　
　　    他看着眼前的黛妮儿，这妮子莫名其妙的，忽然就生气了。
　　
　　    难道是她怕痒？
　　
　　    所以，挠痒痒就很生气？
　　
　　    对方是真生气了，洛塔也不敢玩了，小心翼翼的看着黛妮儿。后者和他对是上后，哼的一声扭过去。
　　
　　    “喂喂喂，不就是挠痒痒吗？这就生气了啊？”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    黛妮儿一扭头，不去看洛塔。
　　
　　    洛塔永远不会猜到，现在的黛妮儿是如何想的：“都把我捆成那样了，衣服都只剩底裤，你就为了挠痒痒？”这和我裤子都脱了你就让我看这个？有着异曲同工之妙~
　　
　　    莫名期待落空后，莫名的怒火就升上来了。
　　
　　    洛塔小心翼翼的不敢在招惹黛妮儿，直到对方抱着奈多娜睡下后，他才离开了房间。
　　
　　    “女人真是莫名其妙，上一刻还怕的要死，下一刻就发那么大脾气，真是起奇怪了。……等下……刚才……她是不是在期待着什么？”
　　
　　    洛塔感觉，自己好像错过了什么机会。
　　
　　    他挠了挠头，完全摸不着头绪。
　　
　　    最后，离开了黛妮儿，准备继续摸黑行动，毕竟城市里除了富人区外，各大商铺店铺什么的，还有大量的值得洗劫的东西。
　　
　　    走到阳台上。
　　
　　    今晚的月亮是格外的明亮。
　　
　　    他抬头看向深邃的夜空，一轮巨大的皓月挂在天空中。
　　
　　    “月圆了呢……真快啊。”
　　
　　    看着空中的圆月，洛塔一声长叹，蹲在那里看了一会儿。这里的月亮，可比地球上的大多了。而且没有环境污染，大气透明清澈，可以清晰的看到那银盘一般的皓月。
　　
　　    他看着月亮，忽然发呆走神起来。
　　
　　    思绪飘动，也不知道想到了什么。
　　
　　    当他回过神来，低头晃了晃脑袋。
　　
　　    “竟然走神了……”
　　
　　    这时候，他忽然发现了一个问题。
　　
　　    黛妮儿家阳台地面好像不是黑的把？
　　
　　    月光的颜色是蓝白色的吧？
　　
　　    可是为什么……
　　
　　    月光是红色的呢？
　　
　　    他猛然抬起头，看向天空，却发现，银盘一般的皓月，竟然变成了猩红色！周围环境也简然不同了。
　　
　　    “什么鬼啊！？”
　　
　　    
　　



第一百零六章 暗影世界

洛塔僵在原地，他完全无法想象，自己发呆一会儿，月亮忽然就变了颜色。没有刚才的那种平淡温馨敢，放到变得恐怖狰狞，周围空气里也充满了一种狂暴的氛围，这让他感觉非常的不舒服。
　　好像身体都被点燃了一样。
　　他想找点东西杀了，然后吃了。
　　“这是……怎么了？”
　　他低头，环视四周。赫然发现另一个恐怖的事情，那就是周围的一切，竟然变成了纯黑色。月光下的整个城市，竟然全都是漆黑一片。就连物体本来的颜色都消失了，变出了一片漆黑。
　　“这……”
　　洛塔完全懵逼了，他无法理解发生了什么。
　　就在这时候，一声尖锐的吼叫声想起。
　　他就看到小镇最高的钟塔上，一个酷似狼的生物站在上面，正在仰头咆哮着。
　　随着那尖锐的声音，周围漆黑的建筑里，竟然浮现出密密麻麻的红点。在那些红点暴露在血色月光下后，洛塔才看清了，原来那是一只只畸形的，纯黑色的怪物。
　　那些红点，是他们的眼睛！
　　洛塔，有些傻愣愣的站在原地。
　　那些忽然钻出来的怪物们，纷纷仰头咆哮，随后就冲向彼此开始厮杀，原本安静的四周忽然变得喧嚣起来，耳朵中充满了各种战斗的声音。
　　这时候也有一个酷似人形的怪物，从背后袭击了他。
　　洛塔直接一刀两断。
　　“系统到底发生了什么？这里又是哪里？”
　　他可以肯定这里不是八方小镇，但是周围那熟悉的建筑，却又让他感到匪夷所思。
　　这个时候系统冒出了两条提示。
　　第一条竟然是击杀提示。
　　第二条则是一个任务。
　　捕捉到系统化中的关键词，洛塔顿时惊叫起来。
　　“暗影世界……这里是暗影世界？！”
　　“这……我能离开这里吗？”
　　洛塔点了点头。
　　“你总跟我说一下这个暗影世界，到底是什么情况？为什么这里和八方小镇看起来好像，这是东西都是黑的？”
　　在系统的讲解中洛塔对这里有所了解。
　　只是按照系统的话，自己现在只能在这里呆一晚上。如果血月消失，他不返回主位面的话就要等下一次血月。
　　“来吧！一场杀戮盛宴！”
　　我清楚现状之后洛塔拿出两把长刀，冲向系统标记的斩首任务位置，因为血月影响，那些普通的影子已经狂暴，相互厮杀吞噬。以此来进化出更高级的存在。
　　一刀斩碎了一个弱小的影子。
　　洛塔感觉到有一股隐隐约约的力量传入到他的身上，尽管那一丝力量很小，但是确实存在！
　　这就给了洛塔另一个惊喜。
　　双份的奖励！
　　除了经验外，还能增加自己的面板属性。
　　他举起两把长刀，眼睛也有些微微发红了，红色的月光影响之下，他的情绪变得有些暴躁。更不要说，杀死这些东西可以得到双份的奖励了。
　　于是乎两把长刀挥舞。
　　他如同一个绞肉机一般，笔直的向前冲去，但是碰到他的影子生物，都被搅得粉碎。
　　斯巴达也被他召唤出来，小弟协助下，一切厮杀。
　　而在这个过程中，洛塔可以感受到，斯巴达也在成长着。
　　周围的影子怪物很多，有强的有弱的，不过及时强的，在洛塔面前，也如同纸张一样，一下子刺穿。这可能是因为小镇低处偏僻吧。没有什么强的存在，如果在高手云集的大城市，恐怕就会有很多强大的存在了。
　　他的这种猜想，也得到了系统的认证。
　　一路屠杀，洛塔也来到目标地点。
　　在这里，他看到了被系统标记的目标。
　　一个酷似狼人的影子。
　　“妈的，狼人影子。这该不会是哪个魔族，“月之暗影”基诺吉本的影子吧？”
　　那个影子同样在厮杀周围的影子生物，它强横的实力，和周围影子比起来，根本不是一个级别的。
　　洛塔发现它的时候。
　　它也发现了洛塔。
　　站立的笔直，猩红的眸子看向洛塔。
　　洛塔直接启动了暗影形态，化作一团如同火焰燃烧的黑色影子，用更加冰冷猩红的眸子，看向狼人影子。
　　双方对视一会儿后，直接冲向彼此。
　　洛塔直接掏出小花伞来，爆发出自己的全部实力。按照系统的尿性，肯给勇气勋章，那这个狼人影子的实力肯定不弱。在这个暗影世界，他的暗影行走技能彻底解封，可以随意瞬移到任何位置，这极大提高了他的灵活性。
　　“熊的力量！”
　　他蓄势满满的一击，却被对方轻易的躲开了。狼人影子挥舞起巨大的尖爪，直接打飞了他。
　　“该死，不好打。”
　　
　　



第一百零七章 狼人影子

眼前的狼人影子比起那个狼人来说，实力但是弱了一些，但是非常的难绕。那是因为对方也是影子生物，洛塔暗影形态的免疫和视觉欺骗，几乎没有作用。
　　
　　而且，他攻击在对方身上，只会炸起一团黑影。对方受到的伤害，会迅速的恢复原样。
　　
　　没有僵直，也不会因为伤有所阻碍行动。
　　
　　总结来说，比狼人更难绕。
　　
　　他没有保留实力，小花伞最大程度上发挥，开战直接给了虚空凝视。
　　
　　紫色的光芒缭绕在狼人影子身上，但是对方好像感受到技能的作用，对拼之中，全力躲闪。进度条增长缓慢，花伞很难几中对方，无奈他只好再次祭出双刀。
　　
　　可结果不尽人意。
　　
　　狼人躲闪为主，全力拖延着技能时间。
　　
　　“系统，虚空凝视有时效吗？”
　　
　　【没有，但技能总会有被针对缺陷。你的虚空力量也不多了，小心使用。一番虚空力量不足，你也不能增加进度条。】
　　
　　“该死！畜生真贼！”
　　
　　洛塔有些恼火。
　　
　　他取消刀刃上的虚空力量，用纯粹的攻击逼迫对方走位，讲狼人影子逼如死角。在这个过程中，狼人的攻击也是如影随形，同为影子生物，攻击减免几乎无效化，洛塔的血条都掉了50点了。
　　
　　付出如此代价后，他也把对方比如死角。
　　
　　“就是现在！呀呵！瞎jb打！”
　　
　　这个很少拿出来的强力aoe技能，被他全力释放，抽取了他大量的魔力体力，以及所有的虚空力量。
　　
　　他瞬间扭曲，化作一团黑雾，粗大漆黑的触手从浓雾里伸出，带着氤氲的紫色光芒，瞬间封锁了狼人所有躲闪空间。
　　
　　砰砰砰！
　　
　　一连串的沉闷声音中，狼人影子不知道被抽打了多少下，原本长到一半，缓缓下降的紫条瞬间充满了。
　　
　　来自冥冥中的虚空窥伺这里。
　　
　　染色的裂纹布满了狼人影子全身，随后就是咔嚓的碎裂爆炸，那漆黑的影子，直接被炸裂成满天紫色包裹的碎块！
　　
　　对方直接粉身碎骨，但是洛塔却皱起眉头。
　　
　　系统并没有给出提示，也就是说，对方没死！
　　
　　他落在地面上，看了下状态栏，魔力只剩50％。他警惕的环视四周，狼人影子被炸碎后，周围就陷入了一片死寂中。那些碎片都化作一缕影子消失了。
　　
　　除了纯黑色的建筑，还有远处不断传来的厮杀外，再也没有其他的声音。
　　
　　洛塔感知不到对方。
　　
　　他直接启动了暗影斗篷，来试图藏起来自己。
　　
　　就在他快失去耐心的时候，周围终于有了动静，黑色的影子从四面八方飘来，最后凝聚成，重新构建成狼人影子。
　　
　　“这是什么技能？”
　　
　　对方被炸碎后，竟然可以从新出现。而且……比刚才的体型好像还大了一圈，貌似……更强了……
　　
　　还不等他多想，狼人影子直接对他发动攻击。竟然看得到他！
　　
　　【对方是根据魔力来感知你的位置的，如同生物对暗影魔力感知是负数，可以说无从感知。但是对影子生物来说，你神秘暗影斗篷，就像增加了一个大灯泡一样。】
　　
　　“他喵的，那我最强的战斗方式，岂不是被废了？”
　　
　　这让他非常不满。
　　
　　狼人宽大的利爪当头抓下，带着乌黑的光芒，摄人心魂。
　　
　　它变的更强了。
　　
　　当！
　　
　　洛塔直接被打飞，狼人影子一改之前的战斗风格，改守为攻，而且攻击一波强于一波。对方忽然的发力，洛塔被打的节节败退。
　　
　　巨大的狼爪舞动，每次没有避开或者格挡，打在他身上，都会带起一股黑烟，他的生命值就会点一节。
　　
　　虚空力量耗尽，暗影魔力也快脚底，他露出疲态，浪人影子的攻击更是疯狂，还发出歇斯底里疯狂的狼嚎。
　　
　　像是在嘲讽。
　　
　　被对方反扑压着打，洛塔怒了，情绪也变得不稳定，再加血月影响，他直接进入一种几乎癫狂的状态，给自己加上替身影子后，就不顾一切的开始反打。
　　
　　“死死死！去死吧！喵哈哈哈哈！”
　　
　　枯竭的魔力体力虚空能量，如同久旱逢春，开始飞速的上涨，两个呼吸恢复了八成。
　　
　　洛塔最变态的技能发动了。
　　
　　现在的他，几乎状态全满，只是技能冷却没有被刷新。
　　
　　但是，他并不怎么依靠虚空凝视。
　　
　　“瞎jb砍！”
　　
　　“触手play！”
　　
　　“死吧！尖啸冲击！”
　　
　　虚空能量最大强化的尖啸冲击，瞬间击中狼人影子，对方在扭曲咆哮中，直接裂解成烟雾。
　　
　　但是，依旧没有系统提示。
　　
　　洛塔原地等待，果不其然，对方再次复活，而且变得更强！
　　
　　“我倒要看看你能活几次！”
　　
　　他掏出小花伞，直接扑了上去硬碰硬的战斗姿势和狼人影子碰撞在一起。
　　
　　一次，两次，三次。
　　
　　终于，在第四次，浪人影子最后凝聚，身影膨胀到一定程度后，直接碎裂了。它自己直接土崩瓦解，消散在空气中。黑色的雾气扭曲，最后凝聚成一个黑色的珠子。
　　
　　系统提示也在洛塔耳边刷屏。
　　
　　【成功击杀影魔，获得经验550000点。击杀手段评定：强杀，额外奖励660000点经验。】
　　
　　【发现进化组件】
　　
　　【吸收暗影力量，全属性+3，魔力+20点。】
　　
　　【任务完成：另一端的霸主，在八方小镇的暗影世界之中，剿灭小镇里最强的怪物。任务奖励：1属性点，1技能点，1勇气勋章。任务完整度评分：A。获得100万点经验。】
　　
　　“终于……干死他了……”
　　
　　洛塔神智恢复了许多，他头上前，拿起地上的黑色珠子。一口吃了下去，这一次，他发现这个进化组件竟然有副作用，而且是强化不死不灭的。
　　
　　【从影魔获取到进化碎片，获得重组组块，不死不灭变异。】
　　
　　【不死不灭-暗影重组lv1：
　　
　　意志的力量是世间最可怕的存在，他们包罗万象，寄托在万物之中。这也是英灵和执念体的存在的根本，而这股力量，也可以被生者使用。用意志的力量，引动暗影世界，快速恢复自己的状态。
　　
　　可选择是否启动暗影重组，暗影重组后，一旦技能发动成功，恢复状态的同时，短时间内战斗力增幅20%。但是发动失败，直接死亡。
　　
　　当前效果：生命、魔力、体力任何一个低于10%后，就有几率发动该技能，技能发动后，恢复80%的生命、魔力、体力。发动几率与宿主的精神状态，执念强弱有直接关系。技能发动后，可以在三小时内再次发动，几率为上次的一半，发动次数无上限。冷却时间：7天。】
　　
　　不死不灭有一个分支性选择了，暗影重组。
　　
　　就像那个狼人刚才那样，只要死不了就会更强，但是发动失败，就会死亡。
　　
　　这完全就是一个拼命的技能，不过可以搭配替身影子。
　　
　　发动失败了可以用影子逃脱死亡。
　　
　　
　　



第一百零八章 那里好像更疼

一晚上的时间，他完全沉浸在杀伐之中了。这附近最强的影子被他杀死，没有其他东西打的过他。直接击杀影子生物又可以获得双份奖励，他自然不会放过这个机会了。
　　小花伞一晚上都没有停过，插入，撕裂对方，吞噬力量。
　　当血月快要沉下的时候，他才离开了这片奇异的空间，回归了主位面。当清晨温柔的阳光撒在他身上的时候，积累了一晚上的疲劳感一下子涌了上来。
　　他伸着懒腰，打了个哈气。
　　“系统，后来我吸收了多少力量？经验条都快满了。”
　　“这么多啊……不错……不错……”
　　洛塔说了两句后，困的直接躺在阳台上睡着了。
　　“洛塔~洛塔~”
　　黛妮儿醒来后看不到洛塔，就吆喝着寻找起来，当她来到屋顶阳台后，立刻看到浑身是血躺在地上一动不动的洛塔。这可把她给吓坏了，一声尖叫就扑了上去。她怀中的奈多娜也飞了出来，扑向洛塔。
　　“洛塔洛塔！你这是怎么了？你醒醒！”
　　黛妮儿抱起洛塔，耳朵贴在他胸口，听到那强壮有力的心跳后，她微微松了口气。起码没有死。
　　比起黛妮儿，奈多娜的反应要平静点。
　　毕竟她经常见洛塔弄一身伤，依旧活蹦乱跳的跑回来找她治疗。对洛塔的伤，她也有经验，检查一下后发现只是皮外伤，而且他只是困的睡着了。而且睡得特别香，还吹着鼻涕泡。
　　奈多娜气鼓鼓的鼓起腮帮子，插着小蛮腰站在洛塔面前，翅膀抖出一片魔力花粉。
　　同时给黛妮儿解释。
　　“他没事啦，就是困的睡着了。”
　　确认没有大碍后，黛妮儿松口气，也配合释放水疗术，清洗治疗伤口。
　　她把洗干净的洛塔抱回房间，放到柔软的床铺上，替他盖好被子，顺便用手戳戳他的下巴和鼻子。
　　“喵……喵喵……”
　　洛塔翻了个身继续睡觉。
　　奈多娜则趴在了洛塔面前，用她的话说：
　　“咱要在他醒来的第一时间咬他的鼻子，否则他记不住呀。每次弄一身的伤口，害的咱担心死啦。混蛋混蛋！”
　　奈多娜的话，得到了黛妮儿的认同。
　　“嗯，他醒了叫我，我要弹他的鼻子！”
　　“嗯嗯。”
　　一大一小彼此对视，坚定点头，构成了默契的同盟。
　　晚上，洛塔睡醒过来，正要伸懒腰，睁开眼睛就看到趴在他鼻子上，睡着的奈多娜。看着小家伙安祥的睡颜，他不由得一笑。
　　“又让小家伙担心了呢~”
　　他伸出小触手，想用小心的把奈多娜扶起来，但是小精灵直接醒过来了。睁开水灵灵的大眼睛和洛塔对视，洛塔眨了眨眼睛，伸出舌头舔了舔奈多娜的胸口。
　　下一刻。
　　“啊啊啊啊啊！娜娜我错了！不要咬我对鼻子！痛痛痛！”
　　片刻，洛塔揉着自己鼻子的时候，黛妮儿就来了。她快步走到洛塔面前，绣眉皱起，插着腰。
　　洛塔一看她的表情。
　　赶紧捂住了鼻子。
　　黛妮儿一看没法下手了，眼珠子一转。没有弹他鼻子，而是抱起他来，询问了起来：
　　“你去干什么了？弄了一身伤？”
　　一边问，故意用平胸挤压洛塔，还用柔软的小手在他身上摸来摸去，尤其是尾巴屁股交界的嗨点。
　　“哦哦……啊~没啥，浪去了。啊~别捏……你……啊啊啊啊！痛痛痛！黛妮儿！”
　　然而，洛塔还没有舒爽多久，他寄生虫探出小脑袋的时候，黛妮儿露出残忍的笑容，伸出手指用力一弹……
　　把洛塔痛的啊。
　　捂着胯下就跳了起来。
　　奈多娜在一旁看的真切，点着小脑袋，用洛塔听不到的声音自言自语：
　　“下次咱试试咬那里，看样子更痛。”
　　晚上，洛塔开始清点自己的收获。
　　忽然的一趟暗影世界之旅，给他带来了成吨的收获，虽然等级没有增加，但是一口气增加的属性，却赶上升了几级了。
　　面板被拔高了好多。
　　现在，连通之前升25级时候获得技能点，他有两个技能点，不知道应该点那个技能。
　　迷茫的时候，自然去询问系统了。
　　系统说完后，眼前就弹出2级替身影子。
　　看了2级的替身影子，洛塔一脸惊讶。
　　可以连续发动三次免死效果，冷却时间还减半！
　　只是魔力消耗有点大。
　　这……简直给他不死不灭量身定做啊！
　　他没犹豫就点了。
　　他又看了看三级的效果。
　　效果是强到爆炸，短时间内给三个目标3次免死机会！
　　不过这个消耗有点夸张，他一共就270的魔力，加上猫之瞳和其他首饰，也就400点魔力，算是消耗减少，也要160点魔力才能发动这个技能。
　　也就说。
　　如果点了这个技能，他一个技能用40%的魔力。
　　消耗优点夸张，所以他暂时没有点这个技能。
　　技能消耗和效果都增加了。
　　1分钟3点他可以接受，毕竟一场战斗多在15分钟内，他支撑暗影形态要45点魔力就行。剩余的350点魔力，用在其他技能上。
　　所以，他点了2级的暗影形态。
　　
　　



第一百零九章 两个骑士团

    洛塔看着手中的小装置，如同一个小棒槌，这是那个黑袍人给村长，用来寻找魔族的工具，附近有魔族气息的时候，就会发光。
　　
　　    他把棒槌贴在自己身上的时候，确实发出光来。
　　
　　    这让他确切这东西确实可以感应魔族的气息。
　　
　　    他自己身上有魔物的气息。
　　
　　    不过很淡很淡。
　　
　　    警卫队人们接到这些东西后，就开始在书籍记录的地点开始向四周调查，试图寻找被封印的暴君。
　　
　　    通过黑发少女，他到是可以随时搞来消息。
　　
　　    只是每次去要小心翼翼，对方的妹妹时刻惦记着奈多娜。
　　
　　    “我妹妹很喜欢奈多娜，你把她拐走后，小丫头哭闹了好几天。”
　　
　　    “话说，你真是黛妮儿的朋友吗？讲道理，你不该带你妹上门么？反倒是胳膊肘往外拐，帮我骗你妹？”
　　
　　    “这个……这个……好，我这就去找我妹妹，让她知道是你这个可恶的家伙抢走了她心爱的娜娜。”
　　
　　    “别别别！”
　　
　　    想想那个名字相反的熊和狗，他就蛋疼。
　　
　　    除了从黑发少女哪里打探消息外，他还经常拿着棒槌在镇子里跑，希望可以找到一些狼人的消息，结果差强人意，棒槌贴住他的时候，才会亮起来。
　　
　　    晚上到处跑。
　　
　　    白天的时间他就跟着浣飞熊小队，蹭着团队任务提成，偶尔偷偷猎杀一些猎物。因为有洛塔保驾护航，小队任务也是越来越大胆。
　　
　　    反正有了危险，可以丢洛塔。
　　
　　    就这样清淡的日子持续了一周，魔族一点消息也没有，就叫镇长儿子都没有来骚扰黛妮儿。
　　
　　    洛塔知道，他在熟练自己的心脏。
　　
　　    他可不会让对方跑了。
　　
　　    那个高级魔族的心脏，他可是惦记着呢。
　　
　　    在一周后的一个清晨，小镇变得有些不一样了。早早的警卫队和政府人员就出动，在镇门口摆出礼仪队伍，驱散闲杂人员，接待大人物的样子。
　　
　　    这让洛塔想起，在酒馆偷听到的消息。
　　
　　    时间到了中午，具体的消息传开来，红月皇族亲自来人，带着精锐骑士团，协同光明教会审判骑士团一同前来。
　　
　　    这可不得了。
　　
　　    简直就是大新闻。
　　
　　    对这个这个偏僻小镇，大点的贵族都没有，更不要说皇室成员了，这还是人们第一次听说皇室来人。另外，让人们不安的，光明教会的仲裁力量，仲裁骑士团竟然也要来小镇！
　　
　　    普通镇民会为此感到自豪骄傲，小镇有如此荣耀。
　　
　　    但有点认知的人知道，小镇是出大事了。如果没有什么事情，为什么帝国的皇家骑士团，还有教会的仲裁骑士团会一同出现在这里？况且小镇魔兽杀人事件搞的人心惶惶的。
　　
　　    不过，皇室和仲裁骑士团人要来，又让人们安心了。
　　
　　    吃过午饭后，浣飞熊小队也凑热闹，到街上迎接贵宾的到来。感知明锐的洛塔，可以捕捉到大地的震动，远处也卷起冲天尘烟，那是骑兵行动造成的。
　　
　　    白色十字光辉大旗出现，那象征着光明神的仲裁骑士团。
　　
　　    白色铠甲的骑士，也出现在人们的视野中。
　　
　　    小镇居民里响起成片的欢呼呐喊，毕竟有半数之上的人们，都是教会的信徒。看到教会的武装力量，和神最接近的仲裁骑士，自然虔诚的欢呼，激动雀跃。
　　
　　    教会的终裁骑士团进了镇，受到沿途的镇民的欢呼和拥戴。
　　
　　    他们连人带马都披着银色的铠甲，还是那种非常精致奢华的全身板甲，上面还有神圣祝福的印记，散发着朦胧感冒，胸口印有光明教会的标志，背后披着一个印有十字架的白色半身短披风。
　　
　　    腰间佩戴上能够斩杀邪恶的圣剑。
　　
　　    背后还有银色的盾牌和投枪。
　　
　　    他们行走的动作整齐划一，仿佛是在同一个模子里刻出来的一样，一看就是训练精良的骑士团队。
　　
　　    看着对方缓缓的进了厂，洛塔则是说道：
　　
　　    “看来你们红月帝国里，君权高于神权的。”
　　
　　    “啊？你为什么要这样说？”
　　
　　    黛妮儿困惑不解，对帝国的事情，她一概不知的。
　　
　　    “不是说他们要一起来吗？可是现在，光明教会骑士团先一步来了。”
　　
　　    “可是，这又能说明什么呢？”
　　
　　    “这样跟你说吧，在任何一个国家，君权和神权永远是死对头。他们一直在争夺谁上谁下，两个骑士团一同到来小镇，那么谁先进入小镇，将会是一个比较麻烦的问题，这代表了身份地位。而这个时候，光明教会仲裁骑士团先一步赶过来。”
　　
　　    “可是这又能说明什么呢？”
　　
　　    “在这种冲突之中，光明教会不占优。而且他们不想在自己的信徒面前丢脸，你可以观察一下他们的战马，呈现一种疲态，也就是说他们加速状态。他们对一会儿，可能存在的交锋，没有什么信心，所以先一步到这里，避免可能的冲突。”
　　
　　    “这样啊。”
　　
　　    女主角听的是一愣一愣的，洛塔挥了挥手，回答道。
　　
　　    “其实我也就是瞎猜而已。”
　　
　　    “混蛋，洛塔，你又骗我。”
　　
　　    “我没有骗你啊，我这个是推测推测，你他喵的松手，你你你……你能有点女孩子矜持吗！”
　　
　　    洛塔完全不敢动弹了，因为自己的要害，就被黛妮儿家在手中。他哪里敢动他，随便换的男人都不敢动。别人都是揪小辫子，她……
　　
　　    洛塔感觉一脸的凌乱。
　　
　　    小萝莉也注意到了两人的互动。
　　
　　    她一下子扑了上来。
　　
　　    “洛塔竟然是男孩子！”
　　
　　    “喂喂喂！住手！！！”
　　
　　    “好小哦~……呀会变大耶。”……
　　
　　    在洛塔被这些女孩子们调戏的时候，光明教会骑士团也完全进入城市。片刻之后，远处再次卷起的尘烟。人们远远地就可以看到，那个红底金印，玫瑰藤缠绕的弦月的红月标志。
　　
　　    那是帝国统治者的象征。
　　
　　    安静的人群再次欢呼了起来。
　　
　　    由此可以看出，红月帝国的凝聚力还是很强的。至少不是洛塔认为中的那样，人民过着艰苦的生活，对到皇族充满了怨恨，提到贵族充满了排斥，仇富心理严重。
　　
　　    现在看看，欢呼雀跃的人群，表达他们对皇的喜爱。
　　
　　    当那滚滚烟尘接近，红色的骑士洪流，也出现在人们的视野中。现场顿时变得沸腾，人们激动的欢呼呐喊。除了红月的旗帜之外，飘扬着的还有皇家骑士团夜隼旗帜。
　　
　　    “竟然真的是皇族的人，还有骑士团，我看他以为是开玩笑呢。”
　　
　　    “我们这样的小镇竟然还有皇族来这里！”
　　
　　    “天哪，这个是我第一次见到皇族的人。”
　　
　　    “咱们帝国的统治者呀。”
　　
　　    “皇族的人，不一定是统治者，可能是某个皇子而已。”
　　
　　    “你们说来的人会是谁？菲雅纳公主？”
　　
　　    “你别开玩笑了，就是大皇子来，公主也不可能来。”
　　
　　    89
　　



第一百一十章 梦世界

    靠近了这座中世纪的古塔，房间的门自动打开了，开门的是一个小女孩，穿戴着一身古典的衣物，看起来像是仆人。
　　
　　    当他看到渡歌的时候，冲渡歌露出了一个可爱的微笑。
　　
　　    “女王大人在塔上等你。”
　　
　　    听到对方的话，渡歌点点头。
　　
　　    没有说其他的，直接进了房间。
　　
　　    进入这座塔之后，就是螺旋向上的木制阶梯。当脚踩上去的时候，木质地板会发出吱呀吱呀的声音，他甚至是嗅到空气里，那股潮湿的木质气息。
　　
　　    真的是一座古塔。
　　
　　    一路向上，最后到了古塔的顶部，一扇封闭的门，也出现在了渡歌的面前。
　　
　　    他伸出手，缓缓的推开了门。
　　
　　    当门打开一条缝的时候，一股淡淡的香味从房间里飘了出来，说不上来是哪一种花的香味，但是清淡，充满着一股令人心情愉悦的味道，问到这部香味之后。渡歌忍不住嗅了嗅。
　　
　　    最后他推门而入。
　　
　　    一个充满古典气息的公主房间。
　　
　　    这是他看清这间房间里装饰的第一印象，就像一个被封在古塔里的公主。因为关着窗户，房间里比较昏暗，他可以看到中心位置有一双宽大的木床，纯白色布满蕾丝的奢华装饰，看上去华贵而又精致。
　　
　　    等他进来之后，床上的被子也动了动。
　　
　　    罗小依直接钻了出来，揉着惺忪的睡眼。当她看到站在门口的渡歌，并没有表现出太过吃惊的表情，只是漂亮的眸子瞪大了。
　　
　　    “你果然来了？还这样偷偷的潜入到我房间里。”
　　
　　    “拜托，我是光明正大走进来的。而且是你的人放我进来的，你要搞清楚情况”
　　
　　    罗小依坐在床上，露出来的上半身。
　　
　　    只穿着一身单薄的睡衣，隐隐约约可以看到睡衣下面傲人的兔子，还有那白皙细嫩的皮肤，外加两个显眼的粉红色凸起。
　　
　　    虽然察觉到了渡歌的视线。
　　
　　    罗小依却没有丝毫掩盖的意思，反倒大大方方的伸出胳膊，伸了一个懒腰，将自己的身材展示得一览无余。
　　
　　    她忽然注意到了什么，伸出手指指着渡歌，说道：
　　
　　    “你最好把你嘴角的奶油擦干净，不然某种白色液体挂在你嘴角，会让我误会的。”
　　
　　    渡歌抹去刚才吃蛋糕残留下来的奶油。又伸出舌头，舔了舔自己的嘴角。
　　
　　    他随便拉了一个椅子就坐了下来，现在非常随和，就仿佛在自己家里一般，就像两人当初见面的时候，这次罗小依脸上并没有什么不悦的表情。他表现得很轻松，仿佛来访的根本不是宿敌，而是一个多年未见的老朋友那样。
　　
　　    对方这样的表现。
　　
　　    让渡歌不确定，这个罗小依，到底在打着什么算盘。
　　
　　    那美丽的笑容之下，隐藏的又是什么呢？
　　
　　    坐在椅子上，轻轻地摇晃着。随手拿起桌子上的一个茶杯，喝里面剩余的茶水。罗小依却忽然一声叫喊道。
　　
　　    “啊！那东西不能喝……”
　　
　　    然而，渡歌已经喝了一大口到肚子里。他是用怪异的眼神看着罗小依，又看看手中那个精致的茶杯，询问道：
　　
　　    “这里面是什么东西？味道好像也怪怪的。”
　　
　　    “哈，活该你手快，随便拿别人东西喝。放心好了，那不是什么毒药，嗯，只是某种液体而已。”
　　
　　    罗小依这样说的同时，掀开了自己的被子，暴露出被子覆盖下的完美身躯。她身上只穿着一层轻薄的半透明睡衣，而且很短，都盖不住半截大腿。整个下半身几乎完全暴露出来，两双白皙鲜嫩的美腿，在透射下来的阳光下，异常的耀眼。模模糊糊的，不真切，但却充满了诱惑的味道。
　　
　　    此刻，她双腿并到一起，轻轻的摩擦了一下。
　　
　　    看到对方的这一动作，渡歌忽然有一种不好的感觉。
　　
　　    而且刚才喝的茶杯里的东西……
　　
　　    使劲晃晃脑袋。
　　
　　    一抬头就发现罗小依用玩味的眼神看着他，和渡歌对视上之后，罗小依开口询问道：
　　
　　    “漂亮吗？”
　　
　　    “嗯，如同梦幻。……梦幻……梦幻……”
　　
　　    这个时候都可发现哪里不对了，他猛然抬起头，仔细观察这个房间，仔细查看周围的环境，细细感受周围的空寂缴纳。赫然发现，这里已经不再是刚才所在的地方了。
　　
　　    而是来到另一个未知的位面。
　　
　　    透过骨塔顶部的小窗口，阳光洒射，入房间里。变得更加明亮了几分，也显得更加的不真切。
　　
　　    他无法描述眼前的这种感觉。
　　
　　    视野的感觉完全变了，如果放在游戏里，就可以说是。最高档和最低档的区别，也可以说是有没有enb的区别。简单点来说，就是一幅图片，又没有ps过。
　　
　　    现在他眼中看到的东西。
　　
　　    仿佛都经过了ps进行处理一般，美，很美，如同梦幻。但是，真实的世界怎么可能是这样的？
　　
　　    “这怎么可能？！”
　　
　　    渡歌有些呆了，他完全没有留意，自己是什么时候被转移的。他发现自己好像有些小瞧罗小依了。
　　
　　    对方现在的这一手，他就感觉不简单。
　　
　　    “这么快就察觉到了吗？”
　　
　　    “你做了什么？这里又是哪里？”
　　
　　    “这样是我的梦的世界，你在进入古塔的那一刻，就已经走入我的世界里。可以这样说，我的这座古塔根本不存在于原来的世界，那只不过是一个虚幻的投影，一个通道，在你进来的时候，也被无意间转移到了我的梦世界之中。”
　　
　　    渡歌原本懒散情绪消失，警惕了起来。
　　
　　    躺在椅子上的他，坐正了身子。
　　
　　    背脊挺得笔直，身后九条尾巴也弓了起来。
　　
　　    这个所谓的梦世界，和他的大千世界何其的相似。我有一个让他担忧的事情，他无法在这里联系到自己的个人空间，也就是说，他和自己的大千世界完全被阻隔了，被困入与整个罗小依所控制梦境之中。
　　
　　    他沉默了一会儿。
　　
　　    对事情的来龙去脉有了一些了解，抬头询问：
　　
　　    “你是根据我的大千世界，做出来的吗？”
　　
　　    同样的制作世界，同样的制作投影，同样的将敌人拉入其中，自己却是一切的主宰。罗小依这项能力，和他的大千世界是多么相似的存在。
　　
　　    “真聪明，这么快就找到了相似点。不愧是姐姐我看上的人。”
　　
　　    这个时候罗小依下了床。
　　
　　    赤着一双玉足踩，踩在红色的地毯式上。火红的地毯，和那白嫩的小脚清晰的对比，精致可爱的脚趾上，还涂了一层薄薄的透明指甲油，反射着一层流光。
　　
　　    她缓步走到渡歌身边。
　　
　　    伸出手抬起渡歌的下巴，地俯下身子，挑逗而又暧昧的姿势，几乎整个人都压在了渡歌身上。
　　
　　    渡歌可以清晰的感觉到，她呼出的香甜的热气。
　　
　　    “当我的舰队全数歼灭在你的手中的时候，我就知道。寻常的手段是无法打败你了。至少，这个世界不能帮我。”
　　
　　    “所以你就开始研究梦的能力，然后用它来创造一个虚拟的世界。”
　　
　　    
　　



第一百一十一章 洛塔的刀法

    小镇被封锁之后，即使白天的时间，洛塔也待在家里，教导黛妮儿关于函数的问题，帮助他改变魔法。
　　
　　    黛妮儿对此乐此不疲。
　　
　　    洛塔感到有些烦躁，教了了一会儿之后，就感觉无聊。
　　
　　    于是乎他趁着黛妮儿，自己思考的时候就偷偷跑了出去。如果他想的话，这里倒是没有什么人能发现他。暗影斗篷给他提供了优秀的隐藏能力。
　　
　　    他本打算去村长那里看看，光明教会和皇家骑士团的行动，但是想到那个公主，他就打个哆嗦，想了想还是算了，别去了。
　　
　　    那女人可不好惹哦，万一自己被发现了，到时候解释都没法解释。
　　
　　    他想了想之后。
　　
　　    最后决定去找开黑发少女，毕竟对方家里地位高的消息灵通，说不定会知道一些什么的。他在屋檐上行走，借助暗影行走超远距离移动，直接去找到了黑发少女家里。
　　
　　    黑发少女果然也在家中。
　　
　　    现在正趴在床上，晃悠着的小脚，不知道在看什么东西。
　　
　　    他敲了敲窗户，吸引少女的注意力。对于他的来访，少女表示了高兴，给他开了门，抱起来他就回了床上。
　　
　　    “你这次来，是为了那些事情吗？”
　　
　　    “当然是想在这里，看看能不能要来一些消息了。光明教会和皇家骑士团有什么动向？”
　　
　　    这一次，黑发少女摇了摇头说道：
　　
　　    “这我就不清楚了，中心的消息已经完全被封锁。”
　　
　　    虽然有可能预料到这种结果，但是从黑发少女口中得到证实之后，洛塔还是有些不甘心。他跑了这么一趟，算是没什么价值了。
　　
　　    这个时候黑发少女对他说：
　　
　　    “洛塔，能教我剑术吗？”
　　
　　    “哈？我又不会什么剑术。”
　　
　　    对方提出的这个要求，洛塔表示了费解。他的回答，引起了些少女的不满，对方嘟囔着小嘴道：
　　
　　    “你忘了你第一次来的时候了吗？最后用的那一招，好厉害。”
　　
　　    “哦，你说那一招啊，那张叫做瞎jb砍。没什么剑法，就是速度快一些而已。”
　　
　　    听到洛塔的回答，黑发少女一下子僵在了原地。
　　
　　    她用有些难以置信的目光注视着洛塔，明显对这个名字表示不能接受。
　　
　　    那么厉害的一招，名字居然叫做……
　　
　　    “你只是乱砍？”
　　
　　    “对啊，要不然呢？”
　　
　　    “好像……确实是这样……”
　　
　　    黑发少女回忆了一下，那可怕的剑刃风暴，确实没有什么章法可言。洛塔的战斗方式也是胡乱攻击，只是速度极快，力道很大。让她感觉有一股压迫的窒息感。
　　
　　    想到那一种感觉之后，她就开口询问洛塔：
　　
　　    “为什么？我和你对剑的时候，总有一种压迫感，让我喘不过气来。”
　　
　　    “你说这个呀，这个简单，只是攻击时机选择而已。”
　　
　　    他随意挥了挥爪子，继续讲解道：
　　
　　    “我的攻击，大部分都是选择你在吸气的时候。当你疲于应付攻击的时候，呼吸自然会感觉不顺畅啊。”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    黑发少女脸上写满了懵逼，她没想到就这么简单。
　　
　　    “只要挑对方吸气的时候攻击就可以？”
　　
　　    “是呀，这只是一个攻击的小技巧而已，给对手造成成吨的心理压力，其实也没什么东西。俗话说得好，人活一口气，不让吸气。当然就提不上劲儿，提不上力气，形成压制力。”
　　
　　    洛塔，挠了挠自己的下巴，忽然想到了什么说道：
　　
　　    “去你家后院，我给你展示一下刀法。”
　　
　　    听了他的话，黑发少女立刻同意了。两人来到后院的时候，黑发少女按照洛塔的要求准备了一筐子水果。
　　
　　    “现在，你直接把这些水果向我扔过来。”
　　
　　    “这样吗？”
　　
　　    黑发少女抓起了个苹果直接丢向了洛塔。
　　
　　    “没错。”
　　
　　    这是直接变出了一把长刀，他速度飞快的一闪而过，当苹果落在地上的时候，瞬间裂成了整齐的八瓣。
　　
　　    黑发少女只感觉眼睛一花，苹果就被整齐的分割。他完全没有看清楚他是如何出手的，只看那苹果均匀的切口和大小，刀法技艺了得可见一斑！
　　
　　    “好……好厉害！”
　　
　　    她立刻鼓起了掌，惊奇的睁大了眼睛。
　　
　　    洛塔把刀收起来一脸得瑟的说道：
　　
　　    “刀法讲究的是快狠准，就像这个苹果，你可以在瞬间把它均匀的分成八瓣儿吗？”
　　
　　    黑发少女摇了摇头。
　　
　　    洛塔继续忽悠道：
　　
　　    “这就是你的技术不够成熟，需要练习，来，再丢过来几个水果，让你看看。”
　　
　　    你发烧你听话的再次丢过来几个水果，无一例外，我瞬间就将那些丢过来的东西，均匀的斩开。
　　
　　    那少女瞪大了眼睛，可完全看不清洛塔的动作。
　　
　　    “洛塔，我感觉你好像瞬间出了好几刀，是这些出刀，完全无法区分先后……这不对呀。”
　　
　　    “额……这个……是你现在的层次太低了，看不出我的刀法而已。”
　　
　　    洛塔擦了擦额头上的冷汗，眼珠子一转，就一句话把黑发少女的给顶了回去。
　　
　　    “哦……那我要多加练习……”
　　
　　    于是少女就在自家的后花园里，开始练习如何切水果，洛塔则是……吃。
　　
　　    他根本不会什么刀法，刚才之所以可以把水果均匀地斩成八瓣儿，根本不是一口气儿出了四刀。实际情况是这样，他的影子触手是可以随意操作变形的，所以他就直接变出了一个米字形刀刃，一刀上去整齐八块。
　　
　　    嗯，真实情况就这样。
　　
　　    因为他的速度很快，黑发少女完全看不清。
　　
　　    结果就是，他看起来像是一个高手。
　　
　　    其实根本是想骗人家水果吃而已。
　　
　　    黑发少女苦思冥想的时候，院子外面忽然传来了脚步声。后院是有铁质栏杆围起来的，可以看到外面的情况。
　　
　　    就在洛塔刚刚丢弃一瓣苹果，准备一口吞下的时候，一发少女忽然冲了过来，抱住他钻入了一旁的草丛之中。
　　
　　    “等一下，你干啥！发什么疯啊？”
　　
　　    “嘘嘘……”
　　
　　    黑发少女把食指放在嘴边，做了一个噤声动作。洛塔这才停了下来，抬头向外看去。他就发现竟然是那个帝国的公主菲雅纳，现在他能带着一群骑士路过。
　　
　　    现在黑发少女藏在草丛中，一脸紧张的看着那个菲雅纳公主。
　　
　　    这种反应相当的有趣。
　　
　　    等那些人走后，她才松了一口气的样子。
　　
　　    洛塔时候才举牌子问道：
　　
　　    “话说，你紧张个什么劲？”
　　
　　    
　　



第一百一十二章 神tm的展开?

“没什么啦，只是感觉她冷冰冰的好可怕。”
　　
　　少女的忽地啊，并不能让洛塔感到满意，只是他追问得不到回答。
　　
　　菲雅纳带着骑士直接进了一隔壁的别墅。
　　
　　黑发少女和洛塔对视了一眼。
　　
　　“他们这是在搜查吗？”
　　
　　“好像有可能，毕竟有实力的，一般都是富贵人家呀。如果人类之中和魔物有所联系的话，富人家里肯定是最有可能的。”
　　
　　黑发少女少女脸上的表情，洛塔不知道如何形容。
　　
　　“继续训练吧。”
　　
　　“不了，我累了，我要回房间休息，洛塔回去吗？”
　　
　　黑发少女摇头拒绝，咀嚼苹果的洛塔一愣。
　　
　　他眨巴小眼睛看了看黑发少女，完全搞不明白对方这是做什么。她故意这样的说的，刚练习没10分钟，怎么可能累啊？
　　
　　那么她……
　　
　　扭头看了看那些从其他别墅里出来的皇家骑士团，再看看黑发少女脸上惴惴不安的表情，还有今天的反常，他自然把这两者联系到一起了。
　　
　　她在害怕什么？
　　
　　洛塔摸了摸下巴，有挠了挠屁股，举起牌子。
　　
　　“因为搜查？”
　　
　　“不是啦，今天……今天有点特殊。”
　　
　　洛塔仔细观察少女的脸颊，什么都看不出来，纵了纵肩膀，准备回去找黛妮儿。
　　
　　女孩子嘛……表现反常，有可能对方的亲戚来了，不是么？
　　
　　就在这时候，房间内却传来吆喝声。
　　
　　“我们要检查这里，皇家骑士团的搜查令，请配合。”……
　　
　　黑发少女脸上表情一僵。
　　
　　“他们什么时候进屋子了？”
　　
　　她惊慌失措，想要立刻从一侧绕开返回自己的房间。但是转角却直接出现脚步声，黑发少女立刻转身，发现窗户也没有办法爬，里面已经有骑士搜查。
　　
　　在她怀中的洛塔，饶有兴趣的看着少女惊慌失措的样子。
　　
　　“喂，你这个样子，肯定会被看作可疑分子的，你慌什么慌？”
　　
　　“我……”
　　
　　黑发少女犹豫了半天，没有给出解释，抱着洛塔，直接跑去后花园里，藏在草丛里。洛塔不以为然的吃着苹果，少女的行为，让她越来越像可疑分子了。如果他是骑士团，肯定捆回去，‘大棒’逼供啊。
　　
　　在拐角处，脚步声的主人也出现了。
　　
　　竟然是菲雅纳公主。
　　
　　这位巾帼大美人开瞬移了吗？
　　
　　刚才还在外面的。
　　
　　洛塔心里嘀咕了一声，现在他就装作一个玩偶，不说话，配合着黑发少女藏起来。见到菲雅纳，黑发少女也是吓了一跳的样子，显得更加慌张了。
　　
　　这个样子很可疑啊喂！
　　
　　菲雅纳走到后花园，环视了下四周，最后视线停在地面上，被切开的水果。她走上前，拿起地上的水果看了看，又丢了下去。
　　
　　“刚才确实有人在这里的。”
　　
　　菲雅纳点了点头。
　　
　　她在后花园转了转，最后冰冷的目光锁定了一个方向，在哪里可以看到灌木丛上有人为的痕迹。而且，在她感觉中，有东西在偷窥她。
　　
　　她本就有些狭长的眼睛，眯了起来。
　　
　　让她的目光更加的犀利。
　　
　　放慢了脚步，减少金属铠甲的碰撞声，手放在剑柄上，无声无息的向那灌木。
　　
　　最后，猛地抽出长剑，一声娇喝冲了过去。
　　
　　“是谁？！”
　　
　　可是灌木丛后，什么都没有。
　　
　　环视空荡荡的四周，她皱起秀眉。
　　
　　然而她没有注意到，在她头顶上方的树杈上，多了一个白衣人影。黑发少女笨拙的抓着树干，目光紧紧盯着下方左右巡视的菲雅纳。洛塔就做坐她前面的树枝上。
　　
　　冷汗划过少女白皙的额头，流到了她鼻尖，聚集成一滴汗珠。
　　
　　在微风中摇摇欲坠。
　　
　　她一脸惊恐的看着那滴汗水，想去擦拭，但是她双手都抱着树干，因为树干纤细，松手就有可能掉下去的。
　　
　　只能把求助的目光，看向洛塔。
　　
　　洛塔看她的样子，会意的点头。
　　
　　大尾巴呼在少女脸上使劲摩擦了几下，帮她擦去汗珠。
　　
　　洛塔抬着头，不去看菲雅纳。
　　
　　他的目光，或多或少带着敌意，对方肯定会感知到他的。一旦他行注目礼，基本上就直接暴露了。现在，他发现另一个好玩的事情。比如，眼前努力维持自己不掉去的黑发少女。
　　
　　她可是动弹不得。
　　
　　洛塔黑眼珠子都眯成了月牙状，伸出小触手轻轻挠黑发少女白皙的脖子。
　　
　　黑发少女的脸瞬间就憋红了。
　　
　　焦急的向他眨眼睛，示意他不要乱来，下面菲雅纳可是还没立刻离开的意思，正低头在地上寻找什么呢。
　　
　　逗弄了黑发少女一会儿。
　　
　　在对方祈求的目光中，洛塔才放了她。
　　
　　他自顾自的掏出一个装蜂蜜的盒子，准备吃自己的。
　　
　　但是就在这时候，却听到树枝末端，发出咔嚓一声。他和黑发少女脸色瞬间就僵住了，树枝本来就不怎么粗，挂上黑发少女，洛塔又吃了很多东西，现在掏出一盒子蜂蜜，成了压垮骆驼的最后稻草。
　　
　　树枝直接断掉了。
　　
　　洛塔一脸歉意还来不及传达，黑发少女已经在尖叫中掉了下去。
　　
　　地上，菲雅纳刚站起身来，准备离开这里。
　　
　　忽然的咔嚓声从头上传来，伴随着少女的尖叫，她一抬头，就看到一个白色身影掉了下来。本想攻击，在发现是个女孩，且对方是掉下来的后。她就直接伸出手来，接住了对方。
　　
　　树枝掉在了地上，黑发少女则是掉在了菲雅纳怀中，被对方公主抱抱住。
　　
　　洛塔直接掉在了黑发少女怀中、
　　
　　他还维持着刚才打开盒子的表情和姿势。只是因为重力下坠，盒子装的蜂蜜，都胡在他的脸上了。
　　
　　一副美好的画面在后花园里出现了。
　　
　　一身骑士铠甲，英姿勃发的菲雅纳公主笔直的站着，精致俏丽的容颜面无表情。她怀中公主抱着一个因为鲁莽掉下来的白衣黑发少女，斑驳的阳光透过树叶间隙洒下来。
　　
　　照射在两人身上，仿佛精致的容颜，近距离的对视着。
　　
　　微风扫过，树木沙沙作响。
　　
　　这一刻，仿佛无数星星点点缭绕在两人身边。
　　
　　多么美好的邂逅画面！
　　
　　嗯……
　　
　　请无视少女怀中一脸蜂蜜的呆逼浣熊。
　　
　　“为什么感觉，我被塞了狗粮？而且，还被插上电线照明……不……不对，这可是两个妹子啊！这难道是百合的神展开？”
　　
　　20189
　　



第一百一十三章 原来认识

    “某年某月某日，下午，风和日益。帝国传奇公主菲雅纳，在一个小镇子里，邂逅了她一身的挚爱。那是其一的邂逅，像是命运之手的戏弄……不对，这样写少了什么，应该加上在菊花死神浣熊的无疑操作下，这样才合理。”
　　
　　    洛塔yy着，幻想眼前对视发呆的两个妹子，在未来绽放百合后，帝国的游吟诗人们，会如何形容和歌颂。
　　
　　    颂词中，应该加入他！要
　　
　　    不是他掏出那罐子蜂蜜，树枝是不会断掉的！
　　
　　    虽然……
　　
　　    蜂蜜都呼在了他脸上。
　　
　　    不过事情的发展，比不是他想象中的那样：黑发少女羞涩一笑，菲雅纳尽显骑士风度，两人坠入爱河什么的，就像百合小说里的那样。
　　
　　    现实是这样的。
　　
　　    黑发少女最先反应过来，挂着一头冷汗，用仿佛冻僵了的手，机械的挥舞了下，打招呼道：
　　
　　    “嗨……你……你好。”
　　
　　    菲雅纳依旧眯着狭长的眸子，用冰冷的视线注视着黑发少女，一言不发。甚至因为黑发少女的特殊出场，菲雅纳周围的气场更冷了几分。
　　
　　    那样子真是酷比了。
　　
　　    洛塔是这样想的。
　　
　　    只是，菲雅纳的表情很快就变了。
　　
　　    她盯着黑发少女的脸颊，眼睛慢慢的睁大，脸上的表情变得惊骇和惊喜。张嘴叫出声来。黑发少女眼疾手快的伸手，直接捂住了菲雅纳马上脱口而出的惊呼。急忙比划了一个禁声的手势。
　　
　　    但是菲雅纳眼中的那种兴奋和惊喜，根本掩盖不住。
　　
　　    洛塔看的真切。
　　
　　    这又是什么展开？
　　
　　    感情这两个人认识啊？
　　
　　    洛塔摸着下巴，思索这两个妹子是什么关系。
　　
　　    菲雅纳一个拥抱，狠狠地把黑发少女抱在了怀中。一直面无表情的冰山面容，在这一刻消融，露出明媚灿烂的笑容，看的洛塔是一阵眼花。
　　
　　    女孩子果然笑起来才可爱。
　　
　　    比起之前板着脸，冰山美人的形象，这一笑倒是惊艳无比。
　　
　　    菲雅纳开心的笑，黑发少女脸上的表情很是微妙。高兴的同时，有着几分尴尬和无奈的样子。菲雅纳越压越狠，最后直接把黑发少女扑倒在柔软的草地上，就要打滚。
　　
　　    看着开心的两人，洛塔也有些被感染。
　　
　　    他蹲在一边，脸上打着浣熊奸笑，拿出一袋子零食。
　　
　　    但是刚扯开包装，次啦一声，菲雅纳那犀利的视线锁定在了他身上。那种可怕的威压再次涌上洛塔的心头，这让他浑身僵硬，手中的零食啪的掉在了地上。他哆嗦了下，只好像之前那样，顺出爪子捂住了眼睛。
　　
　　    他知道，有黑发少女在，菲雅纳是不会伤害他的。
　　
　　    见到洛塔被吓得捂眼睛的动作，菲雅纳忍不住轻笑了下，对被她压在身下的黑发少女道：
　　
　　    “它是你的守护兽吗？”
　　
　　    “啊？你说洛塔啊，不是，他是我朋友的宠物。”
　　
　　    菲雅纳愣了下，然后问道：
　　
　　    “为什么用‘他’而不是‘它’。”
　　
　　    “这个……他太聪明了，有时候感觉根本没不是一个宠物。”
　　
　　    黑发少女解释，菲雅纳的目光再次变得犀利，警惕而审视的目光在洛塔身上扫描。
　　
　　    洛塔一脸我是乖宝宝的呆萌样子，规规矩矩的蹲在地上，摇晃着花纹大尾巴叫了一声。
　　
　　    “喵~”
　　
　　    小眼睛小心翼翼的看着菲雅纳，尽可能的表现自然点。
　　
　　    而菲雅纳看着他也不说话。
　　
　　    黑发少女打破沉默道：
　　
　　    “那个……小菲姐姐，能不能先从我身上下来？”
　　
　　    菲雅纳这才注意到，她一直压在黑发少女身上。黑发少女的合理请求，却被菲雅纳拒绝了。
　　
　　    “不要！好不容易找到了你！”
　　
　　    菲雅纳一下子扑入黑发少女怀中，紧紧的抱着她，还想说什么，被黑发少女阻止了。她打了个禁声的手势，指了指蹲在地上，伸着爪子拿那袋子零食的洛塔。菲雅纳皱起秀眉，问道：
　　
　　    “它有那么聪明？”
　　
　　    “嗯……”
　　
　　    黑发少女想了想，直接对洛塔道：
　　
　　    “好啦，你这个小魂淡，不要装宠物了。我保证菲雅纳不会伤害你的，而且，可以得到你想要的信息。”
　　
　　    “喵~”
　　
　　    见洛塔不肯暴露的样子，黑发少女狡黠一笑。
　　
　　    伸出白皙的下手，在洛塔鼻子上弹了起来，而且，弹起来就不停！
　　
　　    洛塔终于受不了，直接举牌子了。
　　
　　    “你丫的！别太欺人太甚了！”
　　
　　    “哈，叫你装。”
　　
　　    见到他举牌子，菲雅纳顿时一声低呼。她以为黑发少女口中的聪明，顶多就是那种马戏团里，可以跳个圈，停主人命令做出各种动作而已。但是没想到，眼前的花纹谜之生物，直接掏出一个写字牌子。
　　
　　    “关于魔族和狩猎者的事情，你们可以问问他，他也一直在调查哦~”
　　
　　    黑发少女一脸自豪，还伸出手，试图去摸洛塔的头，被后者不客气的一爪子打开来。
　　
　　    菲雅纳再次一惊。
　　
　　    “它？！调查魔族？”
　　
　　    “是呀。”
　　
　　    古怪的目光看向洛塔。
　　
　　    洛塔知道无法隐藏了，就干脆点的掏牌子。
　　
　　    “没错，我确实在调查魔族的事情，手里也有些情报。”
　　
　　    “哦？说来听听。”
　　
　　    菲雅纳饶有兴趣的回答。
　　
　　    “呵，让我加入你们。”
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    “这次行动，我要参加，我才回提供我的情报。”
　　
　　    “好。”
　　
　　    菲雅纳没有问为什么，干脆的答应，随后，她的注意力又到了黑发少女身上。再次扑上去抱住黑发少女，脸上带着一种淡淡的悲伤。
　　
　　    “你过的还好吗？”
　　
　　    “嗯哪，在这里挺开心的。”……
　　
　　    黑发少女抱着菲雅纳，两人聊着天，洛塔在一旁听着，不过却挖掘不到任何有用的信息。只知道两人关系非常要好，而且好几年没见面了。
　　
　　    这让洛塔好奇。
　　
　　    黑发少女倒是是何方神圣？
　　
　　    竟然和红月帝国的公主有如此关系，现在去藏在这个小镇里？也是皇室成员？可是红月皇室不都是红色头发吗？
　　
　　    聊了一会儿后，菲雅纳就起身告别。
　　
　　    “一定要保护好自己，我的离开了。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    黑发少女点了点头，小脸上的灿烂笑容明媚迷人，阳光照着在她的脸颊上，显得更是明亮，像是散发着微微的光芒，如同神一般。
　　
　　    菲雅纳起身，对洛塔道。
　　
　　    “你跟我来吧，咱们到驻地里再详谈。”
　　
　　    89
　　



第一百一十四章 直接了当

    “首先我想要知道的，你到底算是个什么东西？哪一种类型的高级魔兽？我从来没有见过像你这样的家伙，还会具有如此高的智慧。零点看书”
　　
　　    菲雅纳正襟危坐目光敏锐，直勾勾的盯着坐在自己桌子上的洛塔。
　　
　　    洛塔已经能习惯这种压力，很淡定的回答：
　　
　　    “我是哪种魔兽我也不清楚反正很厉害很厉害就是了，至于我的智慧，这问题真没法回答你，就像我问你，你是谁？你从哪里来？又到哪里去？”
　　
　　    面对对方的质问，洛塔直接抛出了哲学上的问题。
　　
　　    菲雅纳明显愣住了，她实在想不到眼前的浣熊会给出如此答案。面对哲学性世界大难题，她变得沉默，然后开口道：
　　
　　    “如果我是一个信徒的话，那我一定会说光明神创造了我们，我们为信仰而生，奉献服务他人是我们的根本。”
　　
　　    “看样子你并不是一个信徒。”
　　
　　    “是的，父亲告诉过我，神权和君权是冲突的，我们和教会其实是另一种意义上的敌人。”
　　
　　    洛塔一脸贱笑的又问道：
　　
　　    “所以我的问题。”
　　
　　    “我无法回答。”
　　
　　    “你对我的来头，你何必要多问呢？我们还是说正事吧，关于这次魔族的事情。”
　　
　　    菲雅纳点了点头，就在刚才短短的几句话之中，她明白，眼前浣熊的智慧非同小可。逼问本肯定是问不出什么的。
　　
　　    “好。说一说，你知道些什么？”
　　
　　    “在说之前我想问一个问题。”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    “你们皇家骑士团来小镇，真的是为了除掉魔族嘛？这种事情教会以身担当的，你们不适合不适合做除魔工作。”
　　
　　    遇到这个问题，菲雅纳却冷了下来。
　　
　　    看他的表情，洛塔赶紧说道：
　　
　　    “你没必要回答，我只是随口问问而已。”
　　
　　    听到他这么说，菲雅纳的目光才缓和下来。只是她的这一行为，已经暴露了他们来这里的目的，不仅仅是为了魔族。如果他们真的是为了除掉魔族，对方肯定会大无畏的承认这一点，并且表达对子民的关心。
　　
　　    对方却表现的敌对态度，很大一定程度上来说已经暴露了，她们另有目的的。
　　
　　    这是一个提问技巧。
　　
　　    想隐藏的答案和不想隐藏的答案，在被询问到的时候反应上会有所差别，不用隐藏的答案会直接说出来，但是对方想隐藏的时候，多半就会犹豫。
　　
　　    洛塔摇晃摇晃自己花纹大尾巴，挠了挠屁股说道：
　　
　　    “来交换一些信息，至于我说的是真是假，你大可以自己去调查……”
　　
　　    说他把自己搜集到的一些消息，都告诉了菲雅纳。并没有什么保留，只是他隐瞒着自己的目的，要借助对方之手除掉魔族，十句真话里参杂一句假话就足够了。
　　
　　    而听着洛塔报告信息，菲雅纳脸色越来越不好。
　　
　　    “当地镇长和其他势力人勾结，出售了关于封印阵的情况，你口中的那个黑袍人，则是解开封印的人，现在他们正在寻找暴君的解封地点。有一个已经被解封的魔族，潜伏在四周。”
　　
　　    “差不多就是这样。”
　　
　　    洛塔回答了一声，在储物空间里掏出了那个手抄本古书，递给了菲雅纳。
　　
　　    “就是他们把卖的那份古书，上面有关八方小镇封印魔族的记载。”
　　
　　    菲雅纳也没有疑惑，洛塔是在哪里掏出来的书。接过来翻看起来，之后他就放下手中的书籍，呼了口气说道：
　　
　　    “这本书记载的有些偏差。”
　　
　　    “啊？！”
　　
　　    洛塔一惊急忙追问：
　　
　　    “有什么偏差？”
　　
　　    “被封印的魔族只有三个，天魔将已经死了，被暴君杀死。暴君已经取代了他的位置。”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    “而且这个封印阵，有左右两个门也就是说，我在小镇中央的是暴君。其他两个正点破裂，他已经可以被解封了，只是你口中的那个人不知道而已。”
　　
　　    菲雅纳说话的同时，掏出了一本书放在洛塔面前。洛塔接过书记看了起来，这是另一本古书记录，那年头上甚至更加破旧，他快速翻阅了一下。
　　
　　    这上面记载的，和小镇古籍记载的有很不同。
　　
　　    人类当时，之所以能用少量的力量，封印先锋部队。那是因为先锋部队内部起了矛盾，天魔将手下的暴君发动了叛乱，杀死了天魔将，进化为高级魔族取代了他的位置，而趁着他刚进化的虚弱期人类发动了攻击。
　　
　　    这才成功的一举将对方拿下。
　　
　　    用魔法阵将对方方在八方小镇下，看到这一条记载之后，洛塔当时就一句mmp。
　　
　　    为，少一个魔物的话是好事，但是对他来说，少了一大坨的经验和进化组件，这简直是一大笔的损失！
　　
　　    洛塔放下了书。
　　
　　    菲雅纳这个时候继续说道：
　　
　　    “另外，关于原本天魔将的能力，是精神控制类的夺舍能力。可以直接用精神力抢夺生物体的身体进行夺舍，吞噬对方的灵魂，获取对方的记忆和身体控制权。暴君杀死他之后，应该也继承了他的这项能力。封印已经大幅度松动，对方的能量可能泄露出来。”
　　
　　    听了菲雅纳的话，洛塔就想起了枯井下的那个萝莉。
　　
　　    菲雅纳说完之后就站起身来。
　　
　　    “现在当务之急的，是封锁中央公园，防止对方解除暴君的封印。另外那个逃走的狼人也是一个隐患。大魔将的实力大约七阶巅峰到八级中段，即使我对上之后，也不敢保证打过对方。”
　　
　　    “等下！”
　　
　　    洛塔忽然一声大叫，用严肃的神情询问道：
　　
　　    “你是说枯井下封印的那个东西，具有夺舍能力？”
　　
　　    “他可以直接用自己的精神体，抢夺其他生物体的身体。”
　　
　　    “该死！”
　　
　　    听了菲雅纳的话，洛塔就一声骂，因为警卫队的人曾经吓去过井底，那么这样来说的话，很有可能已经有人被对方夺舍，暴君的意识体可能就潜伏在警卫队之中。
　　
　　    虽然对方能做的不多，但是是一个隐患。
　　
　　    菲雅纳看到洛塔的表情，不禁皱起眉头问道：
　　
　　    “发生了什么吗？”
　　
　　    “暴君很可能已经潜伏在警卫队里了，之前警卫队的人有下井调查。”
　　
　　    “什么！？”
　　
　　    菲雅纳脸上的表情立刻变了。
　　
　　    而这个时候洛塔却提出了一个截然不同的想法：
　　
　　    “其实我倒是有一个办法，可以一劳永逸的解决这个事情。”
　　
　　    “说说看。”
　　
　　    “曾经无人类无法杀死它们，因为人类太过弱小，但是现在不一样。单凭两大骑士团的力量，甚至都可以讨伐全盛状态的他们。我们何须还在意封印，直接把封印打开消灭他们不就行了？”
　　
　　    今早先是愣了一下然后就跳了起来一拍手道：
　　
　　    “对呀！我怎么忘了这个方法了，直接消灭对方不就行了！”
　　
　　    19898)
　　
　　    
　　



第一百一十五章 会议

    “你们只是被禁锢了思维，钻了牛角尖而已。零点看书只不过这样做是有隐患的。”
　　
　　    菲雅纳看向洛塔，目光有些不一样了。
　　
　　    “我们可以直接消灭掉暴君，但是逃出去的狼人和解除封印的那个黑袍人，是无法抓到的。”
　　
　　    “那样的话，我们就用暴君做鱼饵。”
　　
　　    “没错。”
　　
　　    洛塔点了点头，菲雅纳还是挺聪明的。不过他，借刀杀人的手段要更高明一些。
　　
　　    菲雅纳脸上露出了一丝笑容。
　　
　　    她伸出纤纤玉指，轻轻的在洛塔鼻子上弹了一下，洛塔是条件反射的捂住了自己的鼻子，他已经被弹怕了。
　　
　　    “你这个小家伙，真是出人意料呢。我现在真的很好奇，你到底是哪一种魔兽的后裔，竟然会有如此高的智慧！其实龙或者凤凰，在成年之前智力水平也不怎么高的，可是你这个家伙……我感觉你比我还要聪明。”
　　
　　    “那当然了！本浣熊可是来自火星的火星浣熊人，你们这些愚蠢的人类，什么都不知道。”
　　
　　    洛塔又开始装疯卖傻，拍了拍自己的胸膛，一副我很厉害我很**的样子，果不其然的收到了菲雅纳的鄙视的目光。
　　
　　    所以说，装疯卖傻，吹牛逼自大是一个好技能，可以降低人警惕程度。
　　
　　    “火星是哪里？”
　　
　　    “很远很远的一个地方你不知道而已。”
　　
　　    “是其他的位面吗？”
　　
　　    “是其他的星球不过，我按照你的说法来看你可，以说是其他位面。”
　　
　　    菲雅纳‘关爱智障从我做起’的眼神注视着洛塔，洛塔继续吹牛逼，他要的就是这样的效果，让别人轻视他。只不过一个浣熊吹牛逼的话，的本来就挺让人惊骇的。
　　
　　    最后菲雅纳听不下去了伸出手指，使劲弹了一下洛塔的鼻子。
　　
　　    把洛塔给弹疼的呀。
　　
　　    鼻子都肿起来了。
　　
　　    眼前的这位英姿飒爽的美女骑士，可是有天空骑士的实力，而不是黛妮儿那些小女孩们，柔软的小手指。
　　
　　    看到洛塔鼻子都肿起来，菲雅纳却没有丝毫道歉的意思，翻到机身召集了紧急会议，为商讨接下来的计划。
　　
　　    作为计划的最初提出者洛塔自然会参加。
　　
　　    骑士团效率很快，不出三分钟关键人物全部到场，房间里坐了十几个人，关上门窗，这些魔法防御结界防止有人偷听。
　　
　　    是很多人都注意到，菲雅纳的桌子面上蹲着一个奇怪的生物。
　　
　　    “团长，这是……”
　　
　　    突然一个穿着骑士铠甲的金发妹子，一脸好奇的看着洛塔，蓝色的眼睛亮晶晶的，可以清楚的看到烟体深处的一种渴望。女孩子怎么对毛茸茸的生物的一种本能的渴望，况且洛塔那流着七彩光芒的毛发，带上去就非常的柔软舒适。
　　
　　    还不等菲雅纳回答，另一边的一个身材高挑面容冰冷的蓝发御姐说道：
　　
　　    “这里怎么会有宠物？”
　　
　　    说完她就要伸手去抓住它，菲雅纳直接伸手制止了她。
　　
　　    “不用管他，这个东西的脑子有点问题。”
　　
　　    这话引得周围人一愣，我就不明白了看你的菲雅纳。菲雅纳是对金发妹子说道：
　　
　　    “如果你想抱他的话，随意。”
　　
　　    听了菲雅纳的话金发妹子眼睛一亮，立刻伸手要去抓洛塔，但是洛塔岂是那种随随便便的浣熊呢？
　　
　　    他直接一个小跳，避开对方伸过来的小手。
　　
　　    可是对方不依不饶的，继续伸手去抓他，于是乎，他干脆的跳到了菲雅纳的腿上。这下子金发妹子可不敢伸生手了，可怜兮兮的眼神看着菲雅纳，而后者直接无视了她。
　　
　　    菲雅纳没有驱赶洛塔。
　　
　　    反倒伸出手，拍了拍他的身体。
　　
　　    “现在开始军事会议……”……
　　
　　    洛塔在这个过程中并没有发表什么意见，就算有也只是举小牌子，偷偷的让菲雅纳看一下。
　　
　　    皇家骑士团的行动很简单，他们要把骑士团从警卫队这里直，接调到中央公园。理由是他所带的骑士团女性占多数，不方便呆在警卫队里。
　　
　　    虽然搬到了中央公园，但是远离中心区只在边缘的一个空地驻扎，那里原有的警卫力量也撤出。
　　
　　    对中心枯井不做防御。
　　
　　    对外只宣称寻找狩猎者，内部的话还有一条假消息是寻找魔物，但是根本性的目的，还是监视中心区域。
　　
　　    这个目的被隐藏在最深处。
　　
　　    外派人监视村长家的情况，联系警卫队长，对警卫队的人开始细致的排查。尤其是那天下过井的人，都被重点调查。另外通知光明教会协助。
　　
　　    计划讲解完毕，皇家骑士团就立刻行动了起来。
　　
　　    一切都按照计划进行，但是在调查那天下井的警卫队的时候，却发现。七名下井成员之中，竟然有二个已经死于意外，一个人失踪。
　　
　　    一个是死于嗜酒，一个死于车祸。
　　
　　    那个失踪的人则是请假回老家，但是现在已经过了请假时间，按道理应该返回来了，可是一直不见人影。
　　
　　    另外四个人则表现得一切正常，没有发现任何可疑的迹象。
　　
　　    菲雅纳说到：
　　
　　    “真是奇怪了，这两个人是一个人失踪的情况，里面出现的太过集中了。如果说暴君真的附身一人，为什么要杀死他们呢？”
　　
　　    蹲在桌子上的洛塔则问道：
　　
　　    “暴君被封印在枯井下边，他只能附身进入枯井的人。那副身体死亡的话他的意志体，又会去哪里？返回枯井吗？或许我们可以做一个这样的假设，他的意志体，可以通过宿主死亡的方式转移到另一个人身上。如果这样的话，那事情就讲得通了。他要离开警卫队，寻找一个更方便行动的身体。”
　　
　　    “为什么会死两个？失踪一个呢？”
　　
　　    洛塔挠了挠下巴说道：
　　
　　    “如果我的推测是正确的话，他反反复复附身警卫队，肯定是为了运送一些东西到井里，毕竟枯井一直处于封锁状态想要接近，那么只能是警卫队的人。那样的话，井下面应该会有一些痕迹。”
　　
　　    “那我亲自下井，查看一番吧。”
　　
　　    “不，暴君有没有经过多少来控制别人，岂是对计划的影响并不大。我们的目标可是那个狼人，还有解开封印的黑袍人。”
　　
　　    “那现在要怎么办？”
　　
　　    “对于黑袍人，发出一个假消息，制作一个假的封印，然后不小心告诉他们，暴君的封印位置在那里。”
　　
　　    菲雅纳眼睛一亮戳了戳洛塔的鼻子。
　　
　　    “然后我们设下埋伏圈。”
　　
　　    “没错，至于那个狼人，我倒是有一种风险比较大的方法。”
　　
　　    “说说看。”
　　
　　    “将暴君放出来，然后再放他走。”
　　
　　    898)
　　
　　    
　　



第一百一十六章 洛塔的小算盘

    “你这个小家伙，聪明的有些过分了。我是不是应该把你送进帝国的研究所，做一下切片研究什么的？万一有什么新发现。”
　　
　　    这款菲雅纳的话看布满了洛塔的脑门。她泪眼汪汪的看着菲雅纳，跟着小爪子抓着她的衣角说道：
　　
　　    “姐，你不能这样恩将仇报呀，我帮你们抓魔族，你们最后就把我给切了？”
　　
　　    “跟你开个玩笑而已。”
　　
　　    “这玩笑一点都不好笑！”
　　
　　    洛塔离开警卫队返回黛妮儿家中，刚回家就被这妮子抱住了。
　　
　　    奈多娜也飞过来落在了洛塔的头上，黛妮儿本来脸上表情很开心，想要说什么，但是他抱住洛塔之后，在他身上嗅了嗅，漂亮的眉毛一下子就皱了起来
　　
　　    “说你去哪里了？竟然有两种香味！”
　　
　　    “喵喵喵？”
　　
　　    “不说是吧？”
　　
　　    “别别别！别弹！我只是去要小鱼干了！”……
　　
　　    洛塔发动自己坐怀不乱的技能，避免了自己的小弟弟遭到悲惨的命运，只是黛妮儿不饶他，奈多娜咬他的耳朵尖。
　　
　　    最后，洛塔终于获得了自由。
　　
　　    “洛塔，你上次说的那个强力胶技能。”
　　
　　    “那个单纯的水是不行的，里面得掺点物质的。你研究土系魔法了？”
　　
　　    “看了一些，他现在有些头绪了……”……
　　
　　    就这样洛塔，继续进行着日常。
　　
　　    皇家骑士团在菲雅纳的带领下，按照计划行事者，驻扎在中央公园边缘地区，对外宣通寻找狩猎者。光明教会配合，制作一个假的封印点。
　　
　　    这两天的一个晚上，监视中心枯井的皇家骑士团们终于有了发现。和一个行为鬼鬼祟祟的人走到枯井旁边，抱着一个盒子，把里面的东西全部倒入枯井里，然后又迅速离开。
　　
　　    皇家骑士团们立刻跟了上去，开始监视这个人。
　　
　　    发现他正在用各种方式收集魔核。
　　
　　    只是为了不打草惊蛇，并没有抓住他。
　　
　　    那就是封锁时间，一直持续了有五天。镇里面当然什么都没有发现了，便在第五天的时候解除了封禁。还可以在大街上，看到巡逻的皇家骑士团，以及光明教会的仲裁骑士团。
　　
　　    另外关于暴君封印阵的消息，也不小心透露给了镇长。
　　
　　    明天皇家骑士团，和光明教会的仲裁骑士团，都要去暴君的封印点进行封印加固。当天晚上，镇长在自己的私人图书馆，用一个可疑的装置发送的信息。
　　
　　    只是，当他发送完信息后，发现自己桌子上多了一个纸条。
　　
　　    打开一看。
　　
　　    里面的内容让他吃惊的瞪大眼睛。
　　
　　    “那是对方的陷阱，真实封印只有两个，暴君已经进华为天魔将，就在枯井下。”
　　
　　    他左顾右盼，阴森森的私人图书里，除了各种面目狰狞死去的实验小动物外，什么都看不到。
　　
　　    老镇长斟酌了一会儿，最后，他选择相信。
　　
　　    再次拿起了那个信息发送装置。
　　
　　    门口围栏顶部，洛塔趴在上面，看到老镇长的反应，他很满意。
　　
　　    那个纸条是他写的。
　　
　　    如果让皇家骑士团计划顺利进行的话，最后暴君和狼人是要上火刑架，直接被光明教会的牧师，净化的渣都不剩。那可不是他像看到的。所以，他要让事情有些出超脱控制，这样才方便自己下手。
　　
　　    于是就有了这一幕。
　　
　　    离开了老镇长家，安静等待。
　　
　　    第二天，他潜伏在了中央公园。
　　
　　    中午的时候，果不其然的出现了异常，那个黑袍人出现了。而且这一次，他还带着同伙。
　　
　　    驻留在这里的皇家骑士团，立刻警觉起来。
　　
　　    “什么人！”
　　
　　    骑士们拉开阵型，抽搐了腰间的大宝剑。
　　
　　    黑袍人带着兜帽，完全看不清脸上的表情，对方举起来一只苍白的可怕的手掌，五指扭动着，用缓慢却冰冷的语调。
　　
　　    “取你们命的人。”
　　
　　    黑发的魔法阵直接从他手掌前出现，到五芒星阵上，布满了扭曲线条。一个个突出，仿佛一个个小爪子。让整个魔法阵看上去诡异。
　　
　　    “黑魔法！”
　　
　　    皇家骑士身上绽放出各种颜色的斗气，准备冲上去拼命。但是黑色由雾气组成的触手，喷射而出，化作一道道的利剑，瞬间戳穿了几个骑士的身体。几个高级骑士实力的皇家骑士，瞬间秒杀。
　　
　　    这就是实力的差距。
　　
　　    洛塔蹲在一旁树上，感受到来自黑袍人身上强大的威胁。
　　
　　    对方至少，和菲雅纳是一个级别的，而且只高不低。换成魔兽就是7阶的实力，他还不具备与之正面对抗的能力，即使偷袭，他也没有十足的把握。越是到高阶，实力差距也就越大，同阶，初级和巅峰差距越明显。
　　
　　    现在他，估计可以正面硬撼6阶初级的魔兽，偷袭的话，6级巅峰有把握。
　　
　　    但是更高一个层次，就不行了。
　　
　　    黑袍人一招秒杀留守的人后，就下了枯井。
　　
　　    洛塔跑过去，向下看去，仔细侧耳倾听着。过了好一会儿，可是什么都听不到。对方仿佛直接消失了一般。
　　
　　    “奇怪了……”
　　
　　    他召唤了斯巴达，让斯巴达下去探雷。
　　
　　    结果却传来。
　　
　　    “老大，下面有通道。”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    斯巴达无法解释看到的，他的见识并不多。
　　
　　    洛塔斟酌了下，最后选择直接下去了。虽然自己打不过对方，但是他全力逃走的话，对方也是拿他没辙的。
　　
　　    顺着洞壁一直划了下去。
　　
　　    到了底部，他发现地面消失了，下方是另个空间。确认黑袍人不在后，他就跳了下去。环视四周，却发现这是一个用青砖叠堆的，古老的地下通道。
　　
　　    这里空气不流通，一点风都没有非常的沉闷。
　　
　　    不过对他来说，已经可以用魔力维持自己的生命，不在依赖空气中的氧气。这种能力，一般的到了高级，差不多都能学会。
　　
　　    只是这样对身体不好而已。
　　
　　    他一头扎入污浊的空气中，顺着黑袍人留下的脚印，向着隧道内追了上去。
　　
　　    89
　　



第一百一十七章 地下迷宫

    “他喵的，是谁吧封印阵前弄了个迷宫啊？”
　　
　　    穿梭在这个地下迷宫里，洛塔气的直骂，他都迷路了。零点看书
　　
　　    地上脚印消失了，不论走到哪里周围都一模一样。仿佛陷入了一种死局中，这让感到非常的懊恼和气馁。这个迷宫里也布满了陷阱，只是陷阱是针对人的。
　　
　　    地刺，毒气，飞斧，刀刃切割。
　　
　　    缝隙都很大，比如飞斧，从他头上10cm左右飞过，换成人估计蛋蛋没了，但是根本碰不到他。而且，这些机关都是用古老的机械驱动，魔法痕迹屈指可数。肯定是上古低魔时代产物。
　　
　　    “这的有多久的历史啊……”
　　
　　    摸一摸墙上的刻画的一些痕迹，洛塔完全看不出来和现在八方小镇有什么联系。
　　
　　    他直接放出了分身，协助在这个迷宫里穿梭起来。
　　
　　    走了不知掉多久，斯巴达传来了消息。
　　
　　    发现了一个不同寻常的房间。
　　
　　    顺着和斯巴达联系，洛塔来到了房间前。他首先看到的，以一扇石门，很古老，门上不知名怪兽的头。洛塔好奇的盯了一会儿，伸出触手去触摸，但是在触碰到的瞬间，石门碎了……
　　
　　    碎了……
　　
　　    直接碎成一地的石头渣子。
　　
　　    “什么豆腐渣门啊……”
　　
　　    这时候，洛塔猛然注意到一件事情，那就是有空气流动！整个通道里，有清晰的空气流动，他可以感到呼吸顺畅了，不需要魔力维持生命。他闭上眼睛，慢慢的感受了一下，赫然发现，风是后方在的。
　　
　　    而且很大，持续性的流动。
　　
　　    “看来……菲雅纳发现了一场，找个通道。”
　　
　　    他想不到其他的可能。
　　
　　    留守人员发出警报，菲雅纳返回，发现这里，启动风系魔法开始通风换气。
　　
　　    洛塔挠了挠下巴，决定走一步看一步。
　　
　　    直接走入了石门后，却发现这里是一片生活区，有桌子有椅子，还有床铺。直接勾引走他眼球的，是躺在穿上的一个白蹭蹭的骷髅，空气流动来来的氧气和各种元素。白骨眨眼睛就崩溃，化为一堆粉尘。
　　
　　    像是触发了多米诺骨牌，整个房间里的各种东西，都开始风化碎裂。
　　
　　    屋内的桌椅，家具等等，也直接碎裂，卷起一片尘土。
　　
　　    “他喵的……咦？”
　　
　　    他猛然发现，一片烟尘中，有一个亮晶晶的东西。在这种不知道封存了多久，遇到氧气和震动直接裂解的地方，还有东西发光保持形状？
　　
　　    洛塔立刻跑了过去。
　　
　　    却发现，是一把剑。
　　
　　    “为什么是一把剑……”
　　
　　    他是一脸的失望，他的体型，根本不用什么武器，弄一把剑也用不了。看那把插在地上，亮晶晶的长剑，不知道封存了多久，依旧光亮如新的来看，肯定不是凡品啊。
　　
　　    走近后，他也看清了这把长剑。
　　
　　    这是一把十字剑，偏向西方风格，可单手可双手的那种，半截剑身插在地上，剑柄是金色的，有着龙头头雕塑和龙翼混杂造型，还镶嵌一红一篮两颗宝石，细密的纹路清晰可见，一看就不是凡品。
　　
　　    系统也给出了这把长剑的属性。
　　
　　    【金龙之爪（封印中），评级：传说-中级，物品介绍：上古金龙之血和天外陨石锻造的一把神兵利器，因为沐浴金龙之血，附着了神奇的龙咒效果。作用：龙咒-破魔，有着强大的破魔之力，可以撕裂任何形式的魔法。龙咒-断金，天外陨石本就是高强度的材料，在加上金龙血液侵染，坚硬程度无以复加，几乎可以斩断任何兵器。金龙之力，需要特殊能量激活解除封印，引导出这把剑真正的力量。使用条件：匹配的斗气才能发挥真正效果。】
　　
　　    看着十字剑的属性。
　　
　　    洛塔一脸mmp。
　　
　　    传说级的武器啊！
　　
　　    但是又卵用？
　　
　　    他又不用剑，根没有斗气这种东西。拿着东西砍人？估计就用用破魔和断金这两个属性，他可以用在特殊的地方，其他的属性。
　　
　　    “唉……”
　　
　　    他是一脸哀怨，当下的遭遇让他想起了曾经的毒奶粉，作为非洲酋长，毕业票刷完了，爆了一个其他职业的毕业武器的心情，简直一模一样。而且，现实中这武器更是没法分解，简单说，对他来言0收益。
　　
　　    懊恼中，他直接把长剑丢入了储物空间里。
　　
　　    又在房间里翻找起来，试图找到其他什么有价值的东西。
　　
　　    但结果，除了一堆碎渣外，什么都没有。
　　
　　    这把剑因为品质特殊才保存下来的把，其他的东西，不知道封存了多久地下啊，早就烂掉了。这里可不是陵墓，有各种保护措施，而且相反，有浓重的魔族臭味弥漫在空气中。
　　
　　    洛塔忽然想起，狼人基诺吉本释放的，那些暗金色的浑浊能量。
　　
　　    或许高级魔族，利用的就是那些能量吧。
　　
　　    在这个小屋转了几圈，除了大门外，这里没有其他的东西。就在他要离开的时候，惊喜的发现，门口的墙上，竟然刻画着一个地图。
　　
　　    地下迷宫的地图。
　　
　　    他立刻用系统携带的功能截图，然后仔细研究起来。
　　
　　    这个地下迷宫还是相当复杂的，也不知掉封印者们，当初为什么要在在封印前加这种东西。就在他研究道路的时候，忽然感觉四周猛的震动了一下。
　　
　　    洛塔警觉的抬起头来。
　　
　　    地面又猛的一阵震动。
　　
　　    这次他感受到了震动的来源就，就在不远的地方。而且这种震动，是人为的。他立刻向那个方向跑去。在转过一个拐角后，却发现墙上有一个大洞，周围还残留着魔力波动和浓郁的暗元素。
　　
　　    洞口再次传来爆炸，一股尘烟喷出。
　　
　　    这下子洛塔明白了，是哪个黑袍人在暴力开路！
　　
　　    “c，哥们疯了啊，这可是地下不知道多少年头的迷宫，搞的塌陷了都得死……等下，我不用死，我可以让黛妮儿召唤我离开耶。”
　　
　　    明白了这点，洛塔逃跑的打算取消了，而是跟在黑袍人暴利破的路上，向中心封印位置前进。
　　
　　    对方的方向和明确。
　　
　　    是地图上没有显示的，一片黑色区域。
　　
　　    如果不出意外，是封印点没错了。
　　
　　    看样子对方又什么特殊的感知能力，可以确定封印位置，绕路找不到进去的方法后，直接暴力开路了。不过这确实是正确的进入方法。
　　
　　    从洛塔拿到的地图来看，那一片黑色空缺，是没有路通往的。
　　
　　    “设计迷宫的真是心机婊，根本没有通往封印中心的路，必须暴力开路。”
　　
　　    898)
　　
　　    
　　



第一百一十八章 浊气

    洛塔在地下冒险的时候，就了枯井其实已经来了三波客人。
　　
　　    一拨竟是阿诺德和狼人，双方认识，聊了几句就下井。
　　
　　    第二波这是暴君控制的人，一个看似普通的工人，走到古井旁边之后，七窍流血，一个透明的虚影直接从他身体里浮现出来，钻入枯井。
　　
　　    最后赶回来的才是皇家骑士团，菲雅纳发现留守人员死后，就对现场进行了封锁。协同光明教会准备下井勘探，他们发现了地下迷宫，直接使用风系魔法给迷宫换气。
　　
　　    这也就是为什么洛塔在开门的时候，感觉身后有空气流动，正如他推测的那样，菲雅纳他们来了。
　　
　　    里面的氧气能够呼吸之后，菲雅纳直接带人下了迷宫。
　　
　　    随后剧烈的爆炸，吸引了所有人的注意力。所有人都开始向爆炸声音来源靠近，随后不期而遇。
　　
　　    藏在阴影之中，他看着迎面走来的阿诺德和狼人，嘴角勾起了一抹笑意。他不经意间的搅局，却没有想到达到了最优解。不论是狼人，还是那个黑袍人都下了这个枯井，暴君也被封印其中，他想要猎杀的单位全都在这里。
　　
　　    不出意外的话，菲雅纳很快就会带人回来。
　　
　　    枯井的入口被封闭。
　　
　　    没有其他出路的情况下，这里就是一个封闭的复杂的地下环境。
　　
　　    但是这对有地图，有超强隐形能力的他来说，简直是一个完美的猎杀场。
　　
　　    他注视着眼前的狼人和阿诺德，狼人现在已经恢复了实力，而且看起来比以前更强！从双方的交谈中，差不多可以看得出来，双方其实早就有勾结的。狼人被洛塔伤后逃走，就找镇长的儿子求助，他能这么快的恢复伤势，也是因为阿诺德提供了帮助。
　　
　　    洛塔可以感觉到在狼人身上带来的危险。
　　
　　    对方的实力又提高了，而且从阿诺德身上，他也感到了一些威胁感。对方在融合那个高级魔族心脏之后，到底发生了怎样的变异，他不清楚，但是实力爆炸性的提升这一条，肯定是真的。
　　
　　    要想办法将两个人分开，否则不好下手。
　　
　　    这两个家伙也是被爆炸的声音吸引过来，洛塔对几个人的关系其实很困惑，讲道理来说，他们应该是同一个阵营的人。但是黑袍人虽然解放了那些魔族，但是却没有任何接触样子。
　　
　　    他的目的又是什么？
　　
　　    单纯的释放魔族？
　　
　　    猛然间，一个想法跳入洛塔脑海中。
　　
　　    “该不会和我一样，想要吞噬魔族吧，或者像是心脏那样，用一种特殊的方法，利用魔族？……”
　　
　　    这种想法一出，他就觉得可能性很大。毕竟那晚上，心脏移植手术他看的很真切。
　　
　　    “他喵的，本来就少了个大魔将，看样子这个天魔将还有人觊觎？”
　　
　　    洛塔感觉，自己还是先解决了这两个小的，保证到手收益。
　　
　　    现在，他要想办法分开两者。
　　
　　    这个容易，他偷袭只要眨眼间，分开一小会儿，秒杀了阿诺德就够了。
　　
　　    所以，他直接弄出点动静，趁着双方分开的刹那，用触手变出一双利爪，一计黑虎掏心。利爪入手声音中，这个换上心脏后，就认为自己牛上天的阿诺德，一句话都没说出来，看着自己胸前那双利爪，手中鲜活跳动的心脏。
　　
　　    “我不要……死……”
　　
　　    最后咽气了。
　　
　　    系统提示的进化组件一直都在，洛塔不客气的收回了储物空间里。
　　
　　    然后他转身就对上愤怒咆哮的狼人，虽然它不喜欢阿诺德，彼此是利用关系，但是队友就这么被杀，让它暴怒起来。更何况，它看到洛塔那熟悉的身影，可谓是仇人见面分外眼红。
　　
　　    一声尖锐的叫声，直接冲了上来。
　　
　　    “上次让你给跑了，这次你认为你还有机会？”
　　
　　    洛塔启动了暗影形态。
　　
　　    距离满月已经过去7天，不死不灭冷却已经好了，他是满状态，即使这个狼人更强了，他也不怕。
　　
　　    “小东西，你以为这次我会逃走？托你的福，让我领会浊气的奥义！作为谢礼，我会把你的头颅做成酒杯，畅饮的你鲜血！”
　　
　　    狼人咆哮，身上缭绕起一股子污浊的金光。
　　
　　    一种威胁敢从洛塔心底升起。
　　
　　    他立刻发动暗影行走，下一刻他所在地方，已经被一双包裹着浑浊金光的爪子划过，那一刻，空气都仿佛被撕裂。
　　
　　    “好快！”
　　
　　    对方的速度猛然提高了一大节，攻击接踵而至，不给洛塔任何反应时间。
　　
　　    砰！
　　
　　    巨大的狼爪直接砸在了洛塔的影子盾牌上，盾牌直接被打的破裂，他则像是炮弹一样飞了出去。直接砸入墙中，留下一个浣熊剪影。
　　
　　    看着咔嚓掉了30点的生命，洛塔眼肚子抽了抽。
　　
　　    这还是有影子触手，和暗影形态伤害减免的情况。
　　
　　    士别三日当刮目相看。
　　
　　    几天不见这个狼人，忽然变得这么厉害，尤其是哪金色的污浊气体。就仿佛斗气一样，有没有斗气夹持，攻击完全就是两码事。
　　
　　    他刚爬出来，对方的攻击再次到来了。
　　
　　    暗影行走避开了对方的这一抓。
　　
　　    青石墙壁如同豆腐一样，被直接裂开了。刚显形洛塔就发力，化被动为主动出击。
　　
　　    “熊的力量！”
　　
　　    他化作一道黑色的龙卷，冲着狼人后背攻击而去。但是狼人早有防备，立刻双手交叉，格挡胸前，浑浊的金色浊气流动，包裹了他的手臂，硬生生的接下了洛塔一枪。
　　
　　    滋滋滋滋滋！
　　
　　    刺耳的金属摩擦声，几乎要整破人的耳膜。浑浊金色浊气，还有洛塔黑色影子飞溅着。在着硬碰硬中飞快的磨损，喷射出成片的能量冲击波。
　　
　　    “嗷呜！”
　　
　　    狼人一声咆哮，将他弹飞了。
　　
　　    洛塔刚在空中稳住身子，就看到狼人已经极速追击上来。
　　
　　    “该死，怎么这么强？自己撞枪口，去死吧！喵呜呜呜！”
　　
　　    融入了他几乎半管虚空能量的尖啸冲击，瞬间喷发而出，冲上来的狼人根本避无可避。带着氤氲紫色光芒的冲击波，瞬间打在了他身上。十几道冲击波瞬间扫过，整个走廊在外溢的力量下，瞬间粉碎成粉末。
　　
　　    视野一下子模糊，洛塔完全看不清对方的样子。
　　
　　    但是眼前的浓烟一阵搅动，一个满是鲜血的狼爪挥舞而出，击飞了他。
　　
　　    再次陷入墙中，洛塔也看清冲烟雾中走出来的狼人。
　　
　　    他体表的毛皮已经完全被分解了，面对他的那一面，露出鲜红色的肌肉。可是这种伤，好像没对狼人造成什么影响。不仅如此，它好像被彻底激怒了，双眼绽放出猩红色的光芒来。
　　
　　    污浊的金色浊气，再次涌出，覆盖了他的身体。
　　
　　    89
　　



第一百一十九章 弹jj也不告诉你

    狼人伸出胳膊，猛然会动，几个白色骨头带着浊气直接飞射而来，但是这些骨刺不是打向洛塔，而是借钉在了他的四周。浊气流动，瞬间形成了封印阵。
　　
　　    随后，狼人用几乎瞬移的速度来到了洛塔的身前。
　　
　　    沙包大的拳头挥舞起来，浊气包裹下，化为满天拳影飞速轰击而下。打击面覆盖了直径2米的范围。前面瞬间破碎，陷了进去。
　　
　　    “呼呼……”
　　
　　    发动玩着强力攻击，狼人后退了两步。被他攻击的墙面，已经陷入半米多深，中心位置更是一个大洞，黑黝黝的看不清里面的情况。
　　
　　    就在他认为自己胜利的时候。
　　
　　    一个黑乎乎的，扭曲爪子，从中心黑洞里伸了出来。一双猩红的眸子在黑暗中出现，那团黑色的影子再次爬了出来。
　　
　　    对方微弱的气息猛然暴增，反倒更强个可怕。
　　
　　    比刚才更强了。
　　
　　    狼人的心中，顿时升起了一丝恐惧。
　　
　　    “真是抱歉了，虽然你变强了很多，但是，我，是不死的。”
　　
　　    洛塔的声音直接在狼人脑海中想起。
　　
　　    刚才对方封锁的他的瞬间，他就给自己加上了替身影子，并且启动不死不灭-暗影重组，成功触发了不死不灭后，他状态瞬间恢复，还获得20%的战斗力加成。
　　
　　    现在，对方是消耗过半，身负重伤。
　　
　　    反攻直接打响了。
　　
　　    紫色的氤氲光芒，瞬间覆盖在了狼人身上。
　　
　　    虚空凝视直接锁定了它，下一刻，洛塔召唤斯巴达和分身们，挥舞着双刃，活力全开。化作一团黑色龙卷，瞬间包裹了狼人。对方发动了围剿切割。
　　
　　    “怪物！”
　　
　　    狼人一声咆哮，他终于恐惧了。
　　
　　    一个无法杀死，只会更强的敌人，没有什么比这个更让人沮丧和恐惧。那中冥冥中的注视锁定在它身上的时候，它就响起自己上次被打碎的哪一幕。
　　
　　    “这次我说才对，怪物！死吧！”
　　
　　    紫色的百分比条很快就充满了，紫色的光芒再次绽放，无数蜘蛛网纹路，瞬间覆盖了狼人的全身。
　　
　　    在爆裂的那一刻，狼人胸口再次裂开。
　　
　　    上次上过当，这次洛塔自然早就防备。
　　
　　    在对方弹射出来的瞬间，他已经举着小花伞，化作一道黑龙卷应了上去。瞬间洞穿了弹出来的黑影，是狼人的缩小版，只是长得比例失调，看起来就是个大头儿子。
　　
　　    “你以为，我还会再上当？”
　　
　　    “不……不！不！我不要死！”
　　
　　    那个大头狼人咆哮着，拼命挣扎着，眼中写满了恐惧。洛塔可不会给他任何机会，黑色影子在他身上蔓延，瞬间化作漫天的尖刺，带着锋利的锯刃，在紫色的炫目爆炸中，从四面八方刺入狼人的身体。
　　
　　    霎那间，万箭穿心。
　　
　　    狼人的尸体炸碎了，地下通道再也不敢重负，直接被炸塌陷。洛塔来不及多想，收起小花伞上的尸体，向后退去，十几米的通道完全塌陷了下来。
　　
　　    “……好险……”
　　
　　    系统也跳出刷屏。
　　
　　    【成功击杀“月之暗影”基诺吉本，获得经验300万点。击杀手段评定：像个爷们的战斗，额外奖励400万点经验。】
　　
　　    “哈，比那个蜘蛛可是多了一半的击杀经验啊。”
　　
　　    【对方进行了高级进化，现在值这个价。】
　　
　　    “唉，系统，我这经验条又爆格子了。在哪里弄勇气勋章？”
　　
　　    【暂时没有，枯井副本完成了，就奖励你一个。】
　　
　　    “小气鬼，给两个被，我就能到30级了。”
　　
　　    【做梦~略略略略~】
　　
　　    “我……死了都要爱！不哭到微笑不痛快！……”
　　
　　    【停停停！我认输！你现在不是唱歌的时候，你先看眼前的情况吧，进去的路被封死了，那个黑袍人很有可能抢走天魔将的，你就想煮熟的鸭子飞了？】
　　
　　    洛塔一听，心道坏了。
　　
　　    通道崩塌，他被分割到了外围，去中心的方向被堵住了。
　　
　　    他急忙打开了地图，寻找其他路径。
　　
　　    寻找绕开眼前崩塌道路的方法。
　　
　　    就在这时候，背后有脚步声传来，还有金属铠甲的摩擦声。不用说，肯定是菲雅纳公主带人过来了。
　　
　　    果不其然，那些人出现红甲骑士出现在了拐角，带头的，自然是菲雅纳了。
　　
　　    看到这位军团长冰山美人。
　　
　　    洛塔立刻移开视线，实力越强的人，对视线的感知越是明锐。他现在可不想现身，所以，他直接背过身蜷缩成一个球，只把自己尾巴翘来起来。有暗影斗篷，对方也不会发现他。
　　
　　    但是，脚步声靠近。
　　
　　    然后他就被揪着尾巴给提了起来，他是嗷呜一嗓子。
　　
　　    “喵喵喵！”
　　
　　    “你这家伙为什么在这里？”
　　
　　    一阵眼睛就看到菲雅纳眯起来的狭长眸子，犀利的目光注视着他。洛塔只好伸着嘴，优雅的叫了一声。
　　
　　    “喵~”
　　
　　    “少给说装蒜，解释给我解释清楚。”
　　
　　    菲雅纳伸出纤细的手指，戳着洛塔的肚皮逼问。
　　
　　    “就算你戳我小jj 我也不活告诉你真相的。”
　　
　　    心里这么想，但是他不敢这么说，只能借口圆过去。
　　
　　    “我看到可疑人靠近这里，就跟了下来，结果这里是迷宫，一下子迷路了。好不容易看到个人，没想到，刚才前面忽然爆炸，通道直接塌陷了。”
　　
　　    菲雅纳没有回答，眯着眼睛盯着他。
　　
　　    洛塔是一头冷汗。
　　
　　    最后，菲雅纳倒是没说什么，毕竟伸手骑士团好多人在围观，好奇的看着她们的军团长，抓着一个奇怪的浣熊逼供。
　　
　　    “大家分散找找，找找绕过这里的路。”
　　
　　    先安排走自己的手下，菲雅纳才问洛塔。
　　
　　    “你看到是什么人进去了吗?”
　　
　　    “那个黑袍人，他还带着一个同伙。”
　　
　　    “除了他们呢？我们还在枯井口，发现了其他两种脚印。也看到暴君附身人的尸体，暴君也返回来了。还有你的诱饵计划，完全失败了。”
　　
　　    菲雅纳盯着洛塔，眼神中有几分怀疑。
　　
　　    “这个……可能有内鬼吧。”
　　
　　    “不可能！我的骑士都是忠诚于我的！”菲雅纳表现的很激动。
　　
　　    “我是说……光明教会里……”
　　
　　    “那更不可能！光明教会每一个骑士，都是虔诚的信徒，一旦背叛，就会失去力量。他们里面是不会有叛徒的。”
　　
　　    “那我就不知道……”
　　
　　    洛塔小心翼翼的回答，让自己看上去很正常的样子，可是菲雅纳犀利的目光，始终在他身上。
　　
　　    “为什么，我感觉你很可疑呢？”
　　
　　    “错觉啦~”
　　
　　    1989
　　



第一百二十章 中了陷阱

洛塔把自己在小屋发现地图的事情告诉了菲雅纳，他们得到地图之后，就找到办法绕过眼前塌陷的隧道的路。只是过了这里之后，依旧需要暴力开路。
　　
　　洛塔全程就当吉祥物，趴在菲雅纳的肩膀上。
　　
　　有了地图，行动就方便很多。
　　
　　皇家骑士团的从另一条路上绕过了崩塌的隧道，向着中心封印地点进发。不宽敞的隧道容纳了不了太多人。
　　
　　爆炸的震动不断传来，对方还在暴力开路。绕过已经崩塌的隧道之后，黑袍人不暴力开出的路出现在眼前。
　　
　　“所有人戒备，小心前进。”
　　
　　骑士们立刻开始列阵，暂时停在前面，魔法师则在后方，牧师们加持上神术。
　　
　　洞穴很狭隘，并不能容纳太多的，所以走在前方的，都是骑士团里最厉害的人。
　　
　　洛塔可以感觉到她们的实力，最弱的，也有高级的实力。最强的，有大地骑士的实力，只在菲雅纳实力之下。让他不得不感叹，皇家骑士团的实力之雄厚。八方小镇出现一个大法师级别的，都算最高级别的强者，但是在骑士团里。大法师级别多如狗。
　　
　　通过被炸出来的墙壁，其实他也终于进入了防御中心，这里是一个宽敞的大厅。
　　
　　菲雅纳一马当先，带着洛塔走了进来。
　　
　　她第一眼便看到在一个魔法阵面前，施法的两个黑袍人。封印法阵好像已经被启动，冲天的能量光芒，向上反螺旋喷涌，将整个大厅都照得亮堂堂的。
　　
　　“住手！”
　　
　　菲雅纳一声娇喝，手中长剑出鞘。
　　
　　金色斗气在她身上爆发，如同一个小太阳一般，散发着耀眼的光芒。她化作一颗流星，向着那黑袍人冲去。
　　
　　菲雅纳的攻击，即将打在黑袍人身上的时候，一个黑色的罩子腾空出现。硬生生的扛住了，灿烂夺目的一击。金色的斗气和黑**力涌动，迸溅。对方明显早有准备，身边已经设下了防御魔法阵。
　　
　　“想不到你们这么快就回来了，我可给你们准备了小礼物呢。”
　　
　　黑袍人的声音响起，有嘶哑如指甲划过黑板，也听不清是男是女。但是声音中的嘲讽和不屑的意味，却丝毫不加以掩盖。
　　
　　他直接停下了施法动作，伸手一挥。
　　
　　霎那间，连环爆炸边从隧道入口发生，一直想远处延伸。入口在爆炸中，直接崩塌了下来。这明显是对方早有预谋设下的陷阱，大范围的崩塌活埋了大量的骑士。
　　
　　入口直接被成吨的岩石封死。
　　
　　外面那些骑士即使实力再强，一时半会也进不来，而且他们还要救人。中心区只剩下充进来的菲雅纳和洛塔，还有两个黑袍人。
　　
　　“该死！”
　　
　　看到自己的部分骑士被活埋，生死未卜，菲雅纳难得的爆了一句粗口，她冰冷的目光充满了愤怒，但是很好的克制了自己的情绪，冷冷的注视黑袍人。
　　
　　洛塔趴在菲雅纳肩头。
　　
　　为首的黑袍人，向自己的另一个同伴示意，后者转身继续操作封印阵，他则走上前，拿着一个白骨做的人头法杖。
　　
　　“亲爱的菲雅纳公主，您真是如传闻中的一样英勇，竟然孤身一人，也不带什么高级护卫，就跑到了这个偏僻的小镇，讨伐我们这些人。这份勇气真是让我敬佩啊。”
　　
　　对方的声音很是嘶哑，语调阴阳怪气的，让人听了很不舒服。
　　
　　洛塔感觉自己鸡皮疙瘩都起来了。
　　
　　菲雅纳则举着手中的长剑，面无表情的讽刺道：
　　
　　“你可曾听说过一句话？”
　　
　　“哦？”
　　
　　“反派死于话多！”
　　
　　听说菲雅纳这句话，黑袍人倒是没有什么过激的反应，反倒是洛塔险些被自己口水呛到。
　　
　　“我说……你们世界也有这个梗啊？”
　　
　　举着牌子询问，但是被菲雅纳伸出手弹了下鼻子，警告道：
　　
　　“现在不是跟你说这个的时候，他的实力很强，我没有把握战胜他，而且我的骑士还有很多人被埋在岩石下，他们也无法来增援。我们现在的情况很不妙……”
　　
　　洛塔挠了挠自己的屁股，他的危机感并不是很强。
　　
　　一来可以通过黛妮儿让他召唤回去。
　　
　　二来，他可以启动暗影形态，通过那些崩塌的岩石间系，直接逃出去。
　　
　　骑士被困住的只有菲雅纳本人而已，她以身犯险的走在最前面，却不料对方设下的陷阱，将她和后方的人员隔离。
　　
　　听了这位菲雅纳的话，黑袍人仰头哈哈大笑。
　　
　　“确实，历史上好多前辈都是死于话多，不过那是他们粗心大意，而且双方的实力是均等的情况下，小巧了敌人。但是，你觉得你现在有胜算吗？我就说话多一些，看看我能不能死。”
　　
　　对面黑袍人猖狂的大笑，菲雅纳却无力反驳他的话。
　　
　　正如黑袍人说的，她现在的处境很不妙。和骑士团隔离，她不清楚崩塌的情况到底如何。但是看黑泡两人脸上得意的笑容，加上刚才爆炸震动范围，和持续时间。
　　
　　估计整个中心区附近全被炸塌了。
　　
　　骑士团不知道会产生多少伤亡，也不用指望她们的增援。
　　
　　时间上来说，足够对方解开封印阵。
　　
　　黑袍人的实力比她要高一个档次，他的另一个同伙的实力也并不弱，对方专注于解除魔法阵的封印，但是随时可以停下手中的活，来对她进行围攻。
　　
　　而封印一旦解除。
　　
　　里面的天魔将被放出来，那情况可就更糟糕。
　　
　　菲雅纳做着深呼吸，这是他有史以来，碰到的最难的局面。
　　
　　因为身先士卒，直接冲进来，现在陷入了孤立无援之中。直接面对完全高于自己一阶的敌人，而且对方还有帮手，她的胜算几乎为零。
　　
　　就在这个时候。
　　
　　洛塔举起了牌子道。
　　
　　“你并不是一个人在战斗，别忘了还有我。你拖住他，我偷袭把另外那个人弄死，最后咱俩一起前后夹击着家伙，双管齐下，你插前，我插后……嗯，我说的是用剑和枪，你这啥眼神，我背后偷袭能力一流的，他喵的老子看他不顺眼！”
　　
　　卡视角的方式，他牌子上的话，只有菲雅纳看得到。
　　
　　菲雅纳愣一下就恢复了正常。
　　
　　她很聪明的收敛了自己的情绪变化，不让对手捕捉到任何异常。与此同时，她抓住洛塔随手往角落里一丢。
　　
　　洛塔借力飞了出去，在角落里蜷缩成一团，瑟瑟发抖。
　　
　　黑袍人看了洛塔一眼后，就失去了兴趣，把注意力放在了菲雅纳身上。
　　
　　“亲爱的菲雅纳公主，您竟然很有雅兴带一个宠物来玩。”
　　
　　菲雅纳双手握剑，摆出一个庄严的姿势，金色的斗气从她身上绽放，隐隐约约之间，仿佛一个天使虚影附着在她身上。张开一双金色的翅膀。
　　
　　她红色的长发和眸子，都被染成了金色！
　　
　　那张讲帅气和美丽柔和在一起的面容，带着认真，严肃的声音道：
　　
　　“你到底属于哪一个势力的邪魔教徒？竟然想放出封印魔族，危害大陆！我菲雅纳·麦克米伦，代表红月帝国的意志，化己为剑，先祖加护，代表公平和正义，毁灭你。”
　　
　　
　　



第一百二十一章 你也想试试熊的力量?

金色的斗气在菲雅纳身上燃烧起来，璀璨的光芒充斥整个地下空间，如同一个小型太阳一般耀眼无比。
　　
　　洛塔蹲在角落里，准备看神仙打架。
　　
　　听到菲雅纳的话后，还是忍不住吐槽。
　　
　　“姐，你这废话也不少啊。不过，变身真是帅呆了。”
　　
　　还好他的吐槽，菲雅纳听不到，否则，这位女骑士估计要丢下眼前的敌人，按住他弹他的鼻子了。
　　
　　斗气爆发后，菲雅纳可谓是变成了一样。
　　
　　红色的头发变成了璀璨的金色，整个人都散发着可怕的能量波动，洛塔在一旁都感觉有些心悸。正面对抗菲雅纳的，他绝壁打不过的。
　　
　　看到菲雅纳的样子。
　　
　　黑袍人仿佛也变得凝重了，虽然看不清脸，到那时动作上没有了刚才的那样轻浮。他挥手释放魔法，两个身穿黑色铠甲，手持破旧古老大剑的黑暗武士，被召唤了出来。
　　
　　菲雅纳则化作一道金光，电射而出。
　　
　　手中长剑带着风雷之势砍出，两个黑暗武士直接迎了上来，挡住她的去路，战做一团。黑袍人则趁机施法，各种各样的法术被他丢出去。
　　
　　什么白色骷髅头，黑色烟雾，红色的诡异虫子，绿色诡异光芒，乱七八糟的一堆，洛塔估计是是debuff类的技能。只是这些东西，在碰到菲雅纳身上的金色光芒后，瞬间被分解掉了，根本不能对菲雅纳造成任何影响。
　　
　　菲雅纳挥舞者手中的长剑，长剑上附着金色的火焰，黑暗武士被砍道后，伤口像是泼了硫酸一样，剧烈的腐蚀沸腾提高，发出丝丝的可怕声音。
　　
　　黑袍人丢了一堆技能，却泥牛入海。
　　
　　他看着菲雅纳金色的斗气，啧啧称赞道：
　　
　　“不愧是圣天使斗气，免疫任何负能量的侵袭。不过，你的实力还是不够的，而且，红月皇室最强的可是魔法和魔导器。”
　　
　　说完，黑袍人不再释放debuff技能，而是直接释放攻击技能，白色的骨矛直接出现，化作一道道白色闪电，配合黑暗武士对菲雅纳发动了围攻。
　　
　　“魔法那东西，我不需要！”
　　
　　菲雅纳怒喝一声，被对方联合强攻压在下风。
　　
　　一直观战的洛塔，知道自己该行动了。
　　
　　他启动暗影斗篷和暗影形态，消失在光线快速变化的地下空间里，贴着地面流向那个正在专心施法的黑袍人，到了对方身后。他调整了下角度，想着如何偷袭，却忽然发现，黑怕人身边，是有一层薄薄的黑色蛋壳的。
　　
　　是防御类的魔法。
　　
　　洛塔思索，该如何发动攻击。
　　
　　直接上尖啸冲击的话，并不好。
　　
　　因为魔法防御魔法效果是最好的，他不确认尖啸攻击能百分之百击杀对方。而且出招和收招僵直大，魔力集中的话，对方作为魔法师，很有可能警觉而避开攻击。相比下，选择近战的话好一些，及时偷袭失败，也可以快速追击。
　　
　　他直接变出了小花伞来。
　　
　　只是看对方那层薄薄的黑色防御罩，他就响起刚才菲雅纳的璀璨一剑。
　　
　　他怀疑自己的攻击，能不能破开对方的罩子。
　　
　　“对了，金龙之爪！”
　　
　　他想起自己刚才获得那个传说级武器，上面有龙咒效果，可以破魔的。他立刻想好如何攻击了
　　
　　取出金龙之爪。
　　
　　放出斯巴达，让对方变大，捂着金龙之爪。
　　
　　随后他下了攻击指令，斯巴达无声无息的挥舞金龙之爪，虽然没有斗气，但是银色的剑刃挥舞起来，整个地下都闪过一丝流光，吸引了战斗中的黑袍人已经菲雅纳的注意。
　　
　　黑袍人顿时一声怒骂，想要保护自己的同伴。
　　
　　但是迟了。
　　
　　金龙之爪被斯巴达挥舞，划过一道银光，如同切豆腐一般，直接破开了对方的防御魔法。
　　
　　蓄势待发的洛塔，已经举起小花伞，虚空能量压缩在尖端，自身暗影形态下，化作一道黑色的龙卷。顺着防御魔法破开的豁口，直接冲了进去，向着施法黑袍人的后面刺去。
　　
　　“熊的力量！”
　　
　　“啊啊啊啊！”
　　
　　歇斯底里的惨叫，伴随着腥风血雨，充斥着整个地下大厅里。那叫声之凄厉，闻着悲伤，听者落泪。
　　
　　洛塔松开小花伞。
　　
　　黑袍人已经被钉在了地上，一个脆弱的魔法师，死的不能再死。
　　
　　“ko！干掉一个。”
　　
　　他打了个响指，以抬头，就看到黑袍人和菲雅纳都愣愣的看着这边。全都在都走神了，连两个黑暗武士也傻愣在原地，呆滞的看着这边。
　　
　　洛塔看看黑袍人，看看菲雅纳。
　　
　　“你们……怎么了？有什么不对吗？”
　　
　　他又低头看了看自己身上，好像没什么特殊的，血都没溅到，小花伞设计的可弧度，把鲜血碎肉全都散开了，不会弄到他身上的。
　　
　　最后，他顺着两人的视线，找到她们关注的焦点了。
　　
　　被钉在地上的那个死去的黑袍人法师。
　　
　　死是死透了，只是这个姿势……
　　
　　小花伞正中靶心，从后方灌入从胸口刺穿，然后直接扎在地上。现在黑袍人屁股倔的高高的，上面还插着一个和他腰差不多粗细的小花伞。
　　
　　“这个造型……”
　　
　　这时候，洛塔忽反应过来。
　　
　　自己好像……爆了一个人类的菊。
　　
　　这还是他第一次爆人类的，看样子还是个男的。
　　
　　他挠了挠屁股，一脸不好意思的抬头，看着呆滞中的来那个人。干笑了两声，转流这小眼睛想法解释，举起一个牌子。
　　
　　“嗯……那个……其实我不想插哪里的，都……都怪他！”
　　
　　洛塔伸出爪子，指向握着金龙之爪的斯巴达。
　　
　　“都是他砍开的那个口子破的太低了，我插进去，正好插到了哪里。斯巴达，你下次找个好点的地方开口子，不要挑哪里。”
　　
　　斯巴达：“？？？”
　　
　　“这是意外，不是我故意插哪里的，我才不会乱插不该插的。你可不恩呢该学坏了。”
　　
　　斯巴达：“！！！”
　　
　　“咱对爆男人不感兴趣，爆女孩的话。嗯，我倒是喜欢那种番……”
　　
　　斯巴达一脸绝望的mmp眼神，随着智力提高，斯巴达也也渐渐明白他大哥的性子，卑鄙无耻演义的淋漓尽致。他很想打人，但是不能这样做。
　　
　　不过还好，那个黑袍人替他做了。
　　
　　白色骨矛破空而来。
　　
　　正在找借口修正自己形象的洛塔，立刻扭腰提臀，骨矛险之又险的划过他两腿间，插在了地上。
　　
　　顿时，他怒了。
　　
　　“卑鄙的家伙！竟然用无耻的偷袭！你也要尝试下熊的力量是不？”
　　
　　
　　



第一百二十二章 好剑

“斯巴达！上！杀马特大秧歌拉怪！”
　　
　　“老大……对方是人啊……”
　　
　　“是人才让你拉得，你的讽刺他看的懂啊。……唉，算了，你的莫西干羊癫疯别拿出来了，让我来。”
　　
　　于是，洛塔直接掏出草裙，花圈，木壳胸罩，和杀马特假发。
　　
　　换上称号：臭不要脸的卑鄙无耻下流的浣熊。
　　
　　距离黑袍人老远的地方，吹了个口哨，开始来仇恨，分散对手注意力来给菲雅纳创造攻击的机会。只是他忘了，他的这个技能……嗯，是没有攻击目标这一说的。看得到的，就会受到影响。
　　
　　他弯腰躲过金色的斗气斩，再跳起来，躲过从地面伸出的无数骨矛尖刺。
　　
　　扭头对菲雅纳抗议：
　　
　　“我说骑士小姐姐，你这个技能放的偏的位置，有些大吧？”
　　
　　“你别跳了，不知道为什么我现在特别想打你！”
　　
　　“他才是你的敌人，我是你的盟友，你怎么能打我呢？”
　　
　　“你……总之别跳了！”
　　
　　后来这句话，菲雅纳几乎是吼出来的。
　　
　　看到洛塔带着杀马特，穿着草裙，扭着屁股。菲雅纳那么一瞬间，真想伸出手来活活掐死这个小混蛋。但是洛塔是自己人，可不是敌人，只能强忍住这种冲动。然而，还是不小心扔出去了一个斗气斩。
　　
　　这个时候，那个黑袍人一声怒吼。：
　　
　　“够了，你们这些该死的蝼蚁，居然杀掉了我的徒弟！既然要战斗，竟然还是表现的如此轻浮，你们这是看不起我吗？我要一点点的撕碎你们的灵魂！”
　　
　　之前那个人的死，再加上洛塔的杀马特大秧歌儿。这个黑袍人的怒气条是直接爆格了。一股可怕的精神威压，从他身上绽放开来，四周围的暗元素像是受到了帝王的召唤，变得躁动而不安。
　　
　　因为磅礴而强大的魔力波动，黑袍人身上散发出来。周围的元素都被威的牵引向他聚集，形成一片迷离的光芒。
　　
　　菲雅纳立刻爆发出斗气，向对方发动了猛攻。
　　
　　洛塔发动了暗影斗篷，身影直接消失在黑暗之中。
　　
　　斯巴达，则是在它的命令之下。
　　
　　配合着菲雅纳发动了攻击，绕住那两个黑武士。斯巴达的本身力量并不强，但是握在他手中的金龙之爪却不一样。
　　
　　菲雅纳想突破两个黑暗武士的封锁，但是对方明显狂化了，双眼散发着猩红色的光芒，身体都膨胀了一圈。
　　
　　而黑袍人则是拿着法杖，低声吟唱着。
　　
　　这还是洛塔进入到这里后，第一次听到他的吟唱。这可不得了啊，之前顺发的那些法术就已经够难磨的了，现在需要吟唱的法术，那肯定是威力强大。
　　
　　所以不能让他有机会。
　　
　　菲雅纳被两个黑暗武士绕着动弹不了，趁着这个时候，洛塔从侧翼悄悄地潜伏上去。他当然要发动自己最擅长的偷袭，这是黑袍人身上，再次出现了，一层蛋壳一般的，半透明黑色物质。
　　
　　金龙之爪在斯巴达手中，不过他手中没有什么破魔道具。
　　
　　刚刚突破这一层，防御肯定不容易。
　　
　　“熊的力量！”
　　
　　他更换上无冕之王的称号，启动暗影形态，激发肾上腺素爆发多重加持之下，蓄力一击，从背后向着黑袍人发动了攻击。
　　
　　枪尖闪耀着，炫目的紫色。
　　
　　强大诡异的虚空力量强化，小花伞已经化作一道黑龙卷，带着洞穿一切不可匹敌的攻势，直接砸在了那个透明的蛋壳上。
　　
　　但是让他失望的是，蛋壳并没有碎裂。
　　
　　而是浮现出无数诡异的纹路，那一层薄膜随着，枪身开始变形，仿佛橡皮泥一般，都住了小花伞。
　　
　　洛塔的这一蓄力攻击直接化为乌有。
　　
　　冲击的力量，又被那个透明的黑色薄膜反弹。让他直接倒飞了出去。
　　
　　“该死的，怎么这么硬？”
　　
　　洛塔有些沮丧，自己为破防而生的小花伞，全力一击下，竟然无法突破对方的防御。虚空瓦解力量夹持下，都奈何不了那层薄膜。
　　
　　“这是实力差距吗？”
　　
　　洛塔和对方，差了至少一个阶位。他能硬撼5阶魔兽，偷袭6阶，对方的实力至少相当于7阶的魔兽的。实力压制下，他的攻击也根本无法奏效了。
　　
　　黑袍人无视洛塔的攻击，继续吟唱咒语。
　　
　　在前方战场上，两个黑暗武士拼死抵抗，死死的拖着，菲雅纳不让他靠近，自身被斩断的手脚，也要拦下来菲雅纳。
　　
　　菲雅纳猛攻，但却无法突破黑暗武士的阻拦。
　　
　　这个时候，她忽然对洛塔大喊：
　　
　　“把那把剑给我！”
　　
　　洛塔一愣，立刻向斯巴达下达了命令，后者直接把手中的金龙之爪丢给了菲雅纳。大宝剑还需要强者来使用，金龙之爪落入菲雅纳手中，随着斗气的注入，一道璀璨的光芒在长剑上爆发出来。隐隐约约间，有龙的虚影缭绕在长剑上，并且伴随着低沉的龙吟之声。
　　
　　那金光璀璨的样子。
　　
　　就像霓虹灯开前开后的区别！
　　
　　洛塔一声惊叹。
　　
　　而拿到传奇武器的菲雅纳，身上也缭绕起一层不一样的金光。在金光加持中，她也爆发出来。
　　
　　“折翼之舞！”
　　
　　在洛塔一脸“喵喵喵？”的表情中，菲雅纳舞动手中的长剑，发动快速的连续斩击，带着不可匹敌之势，瞬间斩杀了两名黑暗武士。
　　
　　“好剑！”
　　
　　她一声惊叹，之后没有停顿的冲向黑袍人。
　　
　　而黑袍人释放也进入了尾声，黑色的雾气飞速的凝聚，化作一个隐隐约约的骷髅头。撒发着令人心悸的哀鸣，冲向了菲雅纳。
　　
　　“死亡吞噬。”
　　
　　面对飞来的骷髅头，菲雅纳没有丝毫退缩的意思。身上反倒是散发着更加浓郁的金光，耀眼的金色能量翅膀在她身后伸出来，仿佛陨落的星辰一般，直接撞在了骷髅头上。
　　
　　碰撞的结果就是，黑色骷髅头在长剑攻击下，瞬间粉碎，从接触部位，一点点的裂解化作漫天碎光消失在天空中。
　　
　　金色和黑色的冲击波，瞬间充斥了整个空间。
　　
　　吹的洛塔睁不开眼睛。
　　
　　菲雅纳去势不减，向着黑袍人冲去。
　　
　　
　　



第一百二十三章 可怜的天魔将

    金色的斗气斩击，直接破开了对方黑色的魔法防御罩。这是菲雅纳的攻击也进入了强弩之末。
　　
　　    无法斩杀防御罩后的黑袍人。
　　
　　    黑袍人也快速的开始施法，黑色的冲击波在他身上爆发，直接将近身的菲雅纳给弹飞了出去。
　　
　　    菲雅纳很是沮丧，好不容易近了身，却只破开了对方的防御罩，并没有取得什么实际上的效果。
　　
　　    然而两人都忘记了，洛塔可是在一边儿盯着呢。
　　
　　    黑袍人身上的那层透明黑色罩子消失之后。
　　
　　    他狞笑的掏出了小花伞了。
　　
　　    菲雅纳被弹出去之后，他就一个暗影行走，来到黑袍人身后。
　　
　　    “熊的力量！”
　　
　　    刚才他有防御罩，洛塔没办法破防，但是现在菲雅纳的攻击，短时间内打碎了那层防御罩。这种好机会他怎么会放过呢？
　　
　　    黑色的小花伞，直接从背后刺穿了黑袍人的胸膛，看着从自己胸膛钻出来的枪尖。黑袍人呆愣了一下之后，才用嘶哑的声音说出一句话来：
　　
　　    “这次竟然在到你手上了。”
　　
　　    他说完的瞬间，一张透明的光芒在他身上喷发，笼罩在了洛塔身上。随后又消失，仿佛什么都没有发生。
　　
　　    “我已经标记了你的灵魂，这个仇我一定会报的。”
　　
　　    黑袍人说出这句令洛塔不安的话之后，他的身体忽然炸裂开来。但是没有鲜血，只有浓郁的黑色雾气，充斥者整个空间。
　　
　　    而消失在空中的黑雾，洛塔有些茫然。
　　
　　    耳边没有系统的击杀提示，也就是说对方通过某种技能逃走了。
　　
　　    “该死，是强的家伙越他喵能跑。”
　　
　　    洛塔有些懊恼，但是他却没有办法，他完全不明白对方是用什么样的技能来逃脱的。在整个地下空间里空荡荡的，除了中心那个封印法阵还在散发着冲天的能量光芒之外，看不到其他的。而且，那人走之前留下的那句话，让人感到非常的不安。
　　
　　    自己貌似被那家伙给盯上了。
　　
　　    已经习惯了敌明我暗的洛塔，感到非常的不适应。讲道理应该是他躲在暗处，想着怎么插别人。现在的情况来看，对方很可能使用某些魔法，来追踪他的位置，伺机而动。
　　
　　    这可是相当不妙啊。
　　
　　    菲雅纳这个时候开口道：
　　
　　    “让他给跑了……这些藏在黑暗里的肮脏鼠辈们，擅长的就是各种逃命和卑鄙的手段，真是让人感到懊恼和愤怒。”
　　
　　    “姐，你气个毛啊，他好像盯上我啦。”
　　
　　    洛塔一脸哀怨的举起了一个牌子。
　　
　　    “是吗？”
　　
　　    “要不然呢？好像是某种灵魂追踪类的技能……”
　　
　　    菲雅纳用那双狭长的漂亮眸子，盯着洛塔看了一会儿，顺着手摸着自己的精致下巴。好片刻后开口道：
　　
　　    “既然这样的话，那你的处境恐怕会很危险。你跟我走，加入我的骑士团，呆在我的身边。这样就不用怕他的报复了。”
　　
　　    “呵，我拒绝。我已经有了仆人了，不需要新的仆人。”
　　
　　    他直接拒绝了，他现在只是合作关系，谈不上有什么感情交集。虽然菲雅纳长得很漂亮，那种冰山美人的骑士气质，并不是他的菜。黛妮儿还有浣飞熊小队的其他人，他还是挺喜欢的。
　　
　　    更主要的，要是真的跟他走的话，他想做什么都会被限制的，毕竟对方的身份。
　　
　　    对于洛塔的拒绝，菲雅纳好像早有准备，并没有露出生气或者不满的表情。反倒是哪有兴趣的看着，洛塔问道：
　　
　　    “你有契约者的吧？我记得。”
　　
　　    “嗯，有一个仆人，怎么了？”
　　
　　    “她肯定每天被你欺负。”
　　
　　    “呵呵，是她欺负我好不好，每天弹我小……”
　　
　　    洛塔说到这里，急忙打住，差点就说漏嘴。菲雅纳用一股奇怪的眼神看着他，微微的倾斜着头，很困惑。
　　
　　    “没什么，咱们还是先看看这个封印吧。已经没有人控制了，为什么还是冲天的光芒？”
　　
　　    洛塔的提醒之下，菲雅纳的注意力才转移到封印阵上。
　　
　　    她的目光又变得凝重，那封印阵虽然没有人控制了，但是里面的魔族正在疯狂的发动冲击，试图冲破封印法阵。
　　
　　    其他两个大魔将的阵眼被破之后，这个封印阵的力量就被削弱了很多，现在又被控制着，结封了一半。已经无法封印里面的魔物了，如果不出意外，片刻之后，它就会挣脱出来。
　　
　　    洛塔感觉又要一场恶战了。
　　
　　    就在这时候，这个大厅另一侧墙壁，传来了轰隆隆的崩塌声。
　　
　　    皇家骑士团和光明教会在另一端开出了一个通道。
　　
　　    大量的骑士走用了进来。
　　
　　    洛塔感觉接下来就不用自己出手了，可以坐山观虎斗。
　　
　　    这么多高级职业者一起来围剿，这个魔族。直接从恶战变成打酱油了。他就不信刚出了封印正在虚弱状态的魔族，能打得过这么多高级职业者，对方逃走的话还有可能，不过这个封闭的地下空间，对方逃脱了封印，又该往哪里跑呢？
　　
　　    他现在正在思索，一会儿如何把魔族的尸体搞到手。
　　
　　    按照光明教会的惯例，魔族的尸体最后都会被净化，因为对方的生命力太过顽强，即使留下一小点儿，都有可能再次活过来。
　　
　　    也就是说，他必须想办法才能搞到那批经验和进化组件。
　　
　　    这个就有些麻烦了，这么多高级职业者在这里，他想偷的话，难度可是非常之高的。
　　
　　    说服对方，把魔族尸体给他。那是更是痴人说梦，而且还很有可能被光明教会所怀疑，毕竟他身上，也是有魔族血统，有着魔族的气息。
　　
　　    到这里之后，他便小心翼翼的藏起了自己。
　　
　　    毕竟现场有很多光明教会的高级职业者。
　　
　　    “菲雅纳公主殿下，您没事吧！”
　　
　　    冲进来的皇家骑士一股脑的冲到了，菲雅纳面前，把她团团围住。要是公主在这出了个什么事儿，他们都担负不起这个责任。
　　
　　    “我没事，封印快要破除了，准备战斗。”
　　
　　    “是！”
　　
　　    冲进来的皇家骑士，和光明教会的骑士团成员，全都戒备起来，看向中间封印。
　　
　　    洛塔一时间感觉，那个鬼萝莉好可怜啊。
　　
　　    一屋子的高级职业。
　　
　　    各种大法师，大骑士什么的，还有光明教会的，祭司，神术士，他很期待对方出来之后的表情。
　　
　　    大魔将刚出来，虚弱状态的实力也就是五阶巅峰，也就相当于一个大法师的实力。正常状态下的战斗力有多少，洛塔不清楚。由此来推断一下，天魔将的虚弱状态下的战斗力。
　　
　　    撑死不可能上了八阶吧？
　　
　　    菲雅纳就有七阶的战斗力，再加上这一屋子几十个人。如果天魔将赢了，洛塔是想都不想转身就跑。
　　
　　    随着封印法阵闪烁。
　　
　　    战士挺在前面，法师和牧师在后方准备魔法。
　　
　　    封印被对方成功的突破掉。
　　
　　    通天的能量光芒开始溃散，暴露出其中，地面上复杂的纹路。石板开始碎裂，最后爆炸开来，卷起的烟尘，覆盖了整个洞穴。
　　
　　    风系魔法师立刻施法，控制尘埃流动。
　　
　　    一个娇小的身影，也从尘烟中有了出来。
　　
　　    正是洛塔在枯井下遇到的那个小萝莉，只是现在对方有了实体，赤身裸体。
　　
　　    
　　



第一百二十四章 偷尸体

    “哈哈哈哈哈……”
　　
　　    虽然是稚嫩的萝莉声，但是那猖狂的大笑中透露出来的邪恶之感，让洛塔感觉像是一个抠脚肥宅，得到了少女的蕾丝内裤一样。
　　
　　    很快，笑声戛然而止，因为她看清了大厅里的情况。
　　
　　    几十双眼睛盯着她。
　　
　　    后排的魔法师已经准备好了魔法，牧师已经完成的祷告，战士手中的长剑也挥舞起来。
　　
　　    “你们……你们是在哪里冒出来的，那个家伙呢？”
　　
　　    没人回答她这个问题。
　　
　　    “这货专心冲击封印，难道不知道刚才发生了什么？”
　　
　　    洛塔蹲在角落里，摸着下巴，做出了这种推测。他又捂着眼睛。只听到大厅里噼里啪啦的各种声音，参杂在了一起。五颜六色的闪光，接连不断。惨叫声怒吼声魔法爆炸声不绝于耳。
　　
　　    他放下爪子，偷看了一下。
　　
　　    “哎呦……好惨好惨。”
　　
　　    又立刻捂住了自己的眼睛，那画面太过于残忍，没办法直视啊。几十号人围着一个萝莉打，可是这个萝莉很快就显出了原形。娇小的身材膨胀菲雅纳，变成了一个三米多高的肉球。伸出了无数尖刺和利爪，一张血盆大口里喷吐着致命的毒液。
　　
　　    只不过被几十号人包围着，它根本逃不出去。
　　
　　    根本就是一边倒的揍人而已。
　　
　　    洛塔捕捉到了菲雅纳的声音。
　　
　　    菲雅纳没有上前参与进攻，而是做任何方指挥战斗，不过，现在的情况是根本不需要指挥，一群人包围了，摁住打就行。
　　
　　    洛塔眼珠子转来着，想到了一个比较好的偷尸体的方法。
　　
　　    他捏手捏脚的爬到了，菲雅纳身下。
　　
　　    伸出手来拉拉她的裤腿。
　　
　　    “一会儿你们打算怎么处理这个家伙？”
　　
　　    “直接打死，净化掉。”
　　
　　    “我觉得你们把他弄到广场上，在民众的眼中将它焚烧掉比较好。那可是能大幅度提高你们的威望的。”
　　
　　    “这个主意不错。”
　　
　　    可怜的天魔将，它的结局就是被一群人围殴到残废。打成半死状态之后，光明教会准备圣火净化对方。菲雅纳则是拿出了洛塔的意见，把这个家伙拉到大广场上，在小镇人面前净化。
　　
　　    这个主意得到了所有人的认同。
　　
　　    被打得半死不活的天魔将，又恢复了当时那个萝莉的样子。原本白净的身上，充满了各种各样的伤疤。躺在地上一动不动，老凄惨了。
　　
　　    有的骑士看不下去，丢了一个衣服给它。
　　
　　    毕竟这个魔族可以化作人形，有着人类的外表。
　　
　　    最后的胜利，振奋人心。
　　
　　    众人也收拾这种残局，照顾伤员，准备撤出古井。菲雅纳忙于指挥，拨打，趁着他忙的时候也偷偷的藏了起来，准备找机会将这个天魔将带走。
　　
　　    天魔将戴上了禁魔枷锁。
　　
　　    只留下几个人看守。
　　
　　    趁着人们忙于挖掘隧道，救治伤员的时候。洛塔找了个没人的机会，偷偷摸摸的举着平底锅，从暗影中降临。
　　
　　    “啊打！啊打！啊打！”
　　
　　    一声闷沉的响声中，看守的几个人直接晕了过去。洛塔则是上前，拉起天魔将就走。
　　
　　    “姐，我来救你了。”
　　
　　    天魔将看到是洛塔之后，原本如此灰一般的脸庞，顿时亮了起来！她仿佛抓住了最后的一根救命稻草。
　　
　　    “呜呜，小浣熊快来救姐姐呀！”
　　
　　    手中有迷宫的地图，洛塔直接带着天魔将向着，深处跑去。天魔将毫无防备的跟着他，跑到了迷宫深处。实际上，她也没有选择的余地，不跟着洛塔走，出去就要被绑在火刑柱上，活活烧死。
　　
　　    “小浣熊，这里……好像不是出口？”
　　
　　    看着眼前的死胡同，天魔将终于有所警觉了。
　　
　　    不过已经迟了，带着封魔环的它，根本发挥不了多少实力。
　　
　　    洛塔脸上的和善已经消失，取而代之的是面无表情，当天魔将看向他的时候，他露出一个浣熊奸笑。
　　
　　    “发现了吗？我并不想救你的，只是想让你换个方式去死而已。”
　　
　　    拿着小花伞，洛塔直接启动了暗影形态，化身为一团燃烧跳跃的影子。
　　
　　    “你……别激动，我们都是同类，何必相互残杀呢？我们共同的敌人是人类。你不能杀我。”
　　
　　    到了最后，天魔将还在做着垂死的挣扎。
　　
　　    “嘴炮这玩意对我是无效的，除非你拿出足够的利益，不过，被封印道现在的你，又有什么拿得出手的东西呢？”
　　
　　    洛塔舔着嘴唇。
　　
　　    他看向天魔将的眼神，就像看向一盘蜂蜜烤肉。化作小萝莉的天魔将，跪地上哭了起来。可怜兮兮的求饶，只要能活下去，让它做什么它都答应。
　　
　　    “什么都答应？”
　　
　　    洛塔瞅了瞅人形状态的天魔将，小萝莉还是看上去清纯可爱，非常的可口。如果压在身下，用寄生虫扎一扎的话，会是上面样子的呢？不不不……洛塔摇了摇头，这家伙的本体，可是3米多高的诡异又恶心的肉球。
　　
　　    还是杀了吧。
　　
　　    “你当我小弟，发誓跟着我混，我就饶了你。”
　　
　　    一听有机会活，小萝莉急忙点头答应。然而，就在洛塔扶起她，她放松戒备的刹那，小花伞闪耀着紫色光芒的枪尖，直接刺穿了她的头颅。飞速旋转中，直接绞碎。
　　
　　    失去头颅的身体，无力的软瘫下去。
　　
　　    【成功击杀“暴君”加比哥尔，获得经验600万点。击杀手段评定：爆下巴（你的口味又变了），额外奖励200万点经验。】
　　
　　    【完成副本任务：枯井之下，搜索附近的枯井，寻找下方封尘的过往。“地穴之牙”查尔斯耶鲁，已解决。“月之暗影”基诺吉本，已解决。“暴君”加比哥尔，已解决。任务奖励：1勇气勋章，随机钻石级技能抽取1次。】
　　
　　    听了系统的提示，洛塔倒是忧愁了。
　　
　　    “系统啊，这个副本的奖励，太少了吧。以前的蜘蛛副本，给了3个技能点啊！这次，就一个勋章，我还没到30级，就抽技能还不错。”
　　
　　    【这次又不是你单独完成的，最后的战斗，别人帮你解决了，你得了便宜还卖。】
　　
　　    “那未免也太少了把，我费了那么多力气和时间。”
　　
　　    【你傻啊，还有两个尸体和一个心脏没有吞噬呢，你吃了就知道了，这次便宜你了。】
　　
　　    “啊？”
　　
　　    洛塔困惑，他从储物空间里，把“月之暗影”基诺吉本核心尸体，高级魔族的心脏，已经死去的天魔将尸体摆在了一起。
　　
　　    3个进化组件标志在三个物体上。
　　
　　    “都挺小的，这次吃起来容易。”
　　
　　    
　　



第一百二十五章 浊气

【累积获得7500万经验。】
　　
　　【从高级魔族心脏获得进化碎片，魔族血统升级。】
　　
　　【从“月之暗影”基诺吉本获得进化碎片，魔族血统升级。】
　　
　　【从“暴君”加比哥尔获得进化碎片，魔族血统发生质变。】
　　
　　【获得高级魔族血统。】……
　　
　　一串的系统提示，洛塔倒是听得不清楚，他现在感觉自己晕乎乎的，就像是喝醉了酒。思维感觉模模糊糊的，不收控制。他走了两步，东倒西歪的，直接趴在地上。
　　
　　一股热流从腹部升起，在他全身流动着。
　　
　　他感觉自己进入了一种奇妙的状态，在这种状态中，他甚至可以清晰的感受到，自己的每一个细胞的运作。
　　
　　“线粒体，细胞核，细胞质……哈，好清楚啊，我这是怎么了？吃东西也能吃醉么。”
　　
　　他看不到的是。
　　
　　自己身上已经燃烧起了一种浑浊的，暗金色的火焰，火焰包裹着他的全身，无声无息的燃烧着，浸入他浑身上下每一个细胞。
　　
　　他趴在地上。
　　
　　不断吐舌头舔着自己的鼻子，对自己的情况完全是懵逼状态。这种状态不迟到持续了多久，他才猛然惊醒了过来。四周一片静悄悄的，针落可闻，那是迷宫尽头。漆黑的空间里，一点光线也没有。
　　
　　他感觉自己趴在冰冷的石板上。
　　
　　坐起身来，看了看四周。
　　
　　骑士团的人并没有搜索到这里，否则一定会把他带回去的。他有些后怕，没想到自己吞噬了那三个尸体后，就直接昏迷了。
　　
　　“好险……”
　　
　　擦了擦额头不存在的冷汗，他询问系统。
　　
　　“系统，刚才发生了什么？我为什么直接昏迷了过去。”
　　
　　【你那不是昏迷，是假死。那是魔族血统进阶，给你来一次脱胎换骨。】
　　
　　“脱胎换骨啊？”
　　
　　洛塔听闻，立刻四下看了看，出口否认。
　　
　　“系统，你骗我，人家脱胎换骨都出一身黑泥，我现在是身上什么也没有。”
　　
　　【呵呵，谁告诉你脱胎换骨就的出泥了？你是细胞级改造，不一样。】
　　
　　“细胞级改造！？”
　　
　　这个名字倒是非常的高大上。
　　
　　【从每个细胞出发，对你全身进行了一次彻底化的改造，强化的同时，以方便适应魔族的浊气。】
　　
　　“浊气？”
　　
　　洛塔立刻看向状态栏，发现自己又多了一个条，黄条。
　　
　　【浊气：100/100】
　　
　　洛塔想起了狼人使用的，那种金色浑浊的气，系统继续解释道：
　　
　　【没错，就是那个狼人用的能量，是高级魔族专属的能量。有了它，你可以释放一些高级魔族的特殊技能。】
　　
　　“啊？什么技能？”
　　
　　【你现在什么都不会啊，升级或者自己学去。浊气这种能量，更多的是夹持自身肉搏战斗力的一种能量，也可以释放一些诡异而特殊的血脉技能。总之，暗影魔力，虚空能量，魔族浊气，三者等级伯仲之间，你自己慢慢摸索吧。】
　　
　　于是乎，洛塔现在一共有五个条。
　　
　　红色血条，绿色体力，黄色浊气，蓝色暗影魔力，紫色虚空能量。
　　
　　“颜色不对，否则就可以凑个奥运五环了。”
　　
　　【除了浊气外，你的纯粹身体属性，也得到一次蜕变。力量+10，敏捷+5，体质+10，精神+5，生命+25。】
　　
　　“这……这么多？！”
　　
　　这属性的增加量，相当于他升了8级的量！
　　
　　不过他好奇的是，他是敏捷性的，但是力量和体质却增加的多，难道是自动补充较低的一方？
　　
　　【属性基础指标硬性提升，本系统的属性计算方法，并不是等差数列增加，而是成等比数列增加，数值越大，1点属性带来的效果越强。每增加一点，大约比之前增强10%，数值浮动减少。】
　　
　　“这样啊，也就是说的话……”
　　
　　洛塔看了看自己的属性。
　　
　　【称号：爱菊的死神（注:称号可更换。）】
　　
　　【等级：29级】【下一级所需经验：90982005/10000000，勇气勋章：2/3】
　　
　　【种族：影子浣熊】
　　
　　【生命：235/235】
　　
　　【体力：240/240】
　　
　　【暗影魔力:269/269】
　　
　　【虚空能量：18/18】
　　
　　【浊气：100/100】
　　
　　【四维属性：力量48，敏捷63，体质46，精神60】
　　
　　【自由属性点：0点】
　　
　　【状态:良好。】
　　
　　如果拿自己刚来这个世界的属性做对比的话，抛去技能加成，基础的属性上看。力量是原来的66倍，速度是原来的276倍，抗打击力是原来的54倍，精神力魔法控制力是原来的207倍。
　　
　　爆炸式增加，越到后来越强。
　　
　　“系统，这样来看的话。即使我不加属性点，那么到了100级，我的所有能力，大概是0级的13780倍？”
　　
　　【后期倍率系数会降低，100级大概基础属性大概为11021倍。】
　　
　　“wcwcwc，那我疯狂冲击，岂不天下无敌？”
　　
　　【来，你来给我升一级。】
　　
　　“额……你倒是给我勇气勋章啊……”
　　
　　洛塔一脸mmp的绝望，勇气勋章这东西，不好搞啊。他差点忘了系统那噩梦级的尿性了。
　　
　　“不对呀，那全属性增益技能效果怎么算？用属性提高来计算的话……我现在速度是基本速度的276倍，开暗影形态，无冕之王，还有魔族血统的增益，敏捷增加到130点，速度岂不是要翻到16400倍？！这不科学！”
　　
　　【面板上是基础属性，属性增益类是直接提升的，你的速度因该提高到552倍，而不是16400倍。】
　　
　　“好吧……那直接给我加基础属性的装备，岂不是要吊炸天？”
　　
　　【是啊，但是你没有这种装备呀。】
　　
　　“……”
　　
　　【真加基础属性的，少说也是传奇级别的装备，具有神奇的力量。这样才可以无视使用者能力，带来硬性的提升，就比如金龙之爪，虽然不加什么属性。】
　　
　　“哎呦wc！忘了要回来我那长剑了！”
　　
　　金龙之爪可还在菲雅纳手中。
　　
　　洛塔一拍手，第一个传奇武器，他虽然用不了，但是也有纪念意义啊。这样被别人拿走，他那里肯答应？就算送人，也要送给认识的朋友，比如黑发少女，甚至休吉拉都行。
　　
　　他不认为菲雅纳有什么交情，双方只是合作愉快。
　　
　　“我的赶紧去要回来，万一她们离开了，我找谁哭去？”
　　
　　离开前，他看了看自己的魔族血统技能。
　　
　　【高级魔族血统lv1：来自魔界高级血脉，赐予你魔族强横的实力，可以控制生成浊气，周围生物会本能的对你产生敬畏和恐惧。当前效果：被动技能，全属性增益20％】
　　
　　“多了个黄条，回去研究研究……唉，对了，系统，我的那个技能抽奖呢？”
　　
　　老虎机再次出现，旋转罗盘停下来后，一个技能也出现在洛塔面前。
　　
　　【一闪lv1：发动快速冲刺，如果在敌方攻击时释放，可以发动真·一闪能力。当前效果：真·一闪发动无视敌人本次近战攻击，无视体积，直接出现在敌人身后，同时造成大量的劈砍伤害。消耗：魔力10点，触发真·一闪后，短时间内可以连续释放，而不消耗魔力，最多释放5次。冷却时间30秒。】
　　
　　一个靠技术的技能，能闪避攻击，还能发动攻击。
　　
　　前提释放时机要好，触发真·一闪的效果。
　　
　　
　　



第一百二十六章 恢复平静

    “你丫的，把剑还给我！”
　　
　　    洛塔嗷呜一嗓子从天而降，扑倒了菲雅纳头上，用爪子扯了两撮她整齐的红色长发。并没有相中的挣扎，菲雅纳表现的很淡定，抬头看向她头上的洛塔。
　　
　　    对方不善的眼神中，洛塔拉扯头发的动作慢慢停下来。
　　
　　    “洛塔！不可以这么失礼！”
　　
　　    餐桌多么的黑发少女，惊叫了一声后，就跑过抓着他胳膊来抱下了他。他晃悠了几下，抬头举牌子道：
　　
　　    “她抢了我的剑，没还给我。”
　　
　　    菲雅纳表现的非常淡定，狭长的眸子眯起来，意义不明的眼神盯着洛塔道：
　　
　　    “貌似有人一声不吭的就跑了，我怎么都找不到，而且，天魔将也消失了。亲爱的洛塔，你能解释下你去了哪里吗？还有天魔将为什么会和你一起消失？”
　　
　　    “……”
　　
　　    洛塔语塞了，他吹着口哨，有些心虚的样子举起个牌子。
　　
　　    “我朋友担心我，我就先回去了。现在忽然想起来长剑你没有还给我，天魔将去了哪里是上面意思？你们没有烧了它？天啊！你们不会让那一个高级魔族给跑了吧？”
　　
　　    菲雅纳用一副‘我就静静看你装逼’的眼神，平淡的注视着洛塔，捧起手中的茶杯，喝着奥莉安运送来的上等红茶。举止优雅，体态雍容，皇家帝王之相展现的淋漓尽致。
　　
　　    只是最后，她直接补刀了一个字。
　　
　　    “呵。”
　　
　　    “……”
　　
　　    “还给你。”
　　
　　    菲雅纳从自己的储物空间里，丢出了金龙之爪，放在了桌子上。洛塔跳上去，看了看没有变化，是正品没错。
　　
　　    正准备收回去，黑发少女忽然一声低呼。
　　
　　    眼睛发亮的拿起了那把长剑。
　　
　　    伸出小手轻轻抚摸。
　　
　　    没有那个没有那个男人不喜欢女人，除非他是gay。也没有那个剑客不爱剑，除非他是刀客。
　　
　　    “好……好漂亮！”
　　
　　    黑发少女一脸激动，不断抚摸，还尝试注入斗气，金色的光芒立刻在剑身上流动，还伴随着隐隐约约的龙吟之声。
　　
　　    菲雅纳一脸平静的喝茶。
　　
　　    “是一把好剑，上面有罕见的两种罕见的龙咒。破魔和断金，也不知道这个小家伙是从哪里搞来的。喜欢吗？”
　　
　　    “喜欢。”
　　
　　    黑发少女立刻回答，又反应过来，这剑是洛塔的。她喜欢不代表要给她，珊珊笑了笑，递给了洛塔。
　　
　　    菲雅纳这时候开口：
　　
　　    “洛塔，你的体型，根本不用这把剑吧。况且，你的武器好像是一个能旋转的枪……”
　　
　　    提到洛塔的武器，菲雅纳脸上变了变，想起那个被插在地上的可怜虫。
　　
　　    “你拿着这把剑也真是浪费呢，正好，歌……她也需要一把好武器，你怎么看？”
　　
　　    洛塔一把抱住金龙之爪，眯着眼睛目光不善的看着菲雅纳。这妮子显然是逼迫自己把金龙之爪给了黑发少女啊。虽然送剑什么的，他不在乎，毕竟一个闲置品，不如给了朋友。
　　
　　    但是，菲雅纳的行为，他不喜欢。
　　
　　    “noway，别以为我不知道你想什么。”
　　
　　    菲雅纳没立刻回答，伸出玉手，纤细有力的手掌，拉过洛塔，低下身子伏在他耳边道：
　　
　　    “答应我这个条件，天魔将的事情，我给你压下去。另外，我欠你一个人情。你需要什么，找我，我能做到的话，必当全力以赴。”
　　
　　    菲雅纳的声音低沉，三分命令，三分威胁，三分商讨，一分哀求。
　　
　　    洛塔费解。
　　
　　    他不明白菲雅纳为什么会这样，他扭头看了看黑发少女。少女一脸尴尬的笑容，冲他摇手，示意自己不要这把剑。
　　
　　    菲雅纳和黑发少女的关系，很微妙呢。
　　
　　    洛塔不知道如何形容，他去骑士团的时候，找不到菲雅纳。菲雅纳的手下抱怨，军团长不知去向。他思索后，就来到黑发少女这里，果不其然的发现了菲雅纳。
　　
　　    另外，菲雅纳是红月的公主啊。
　　
　　    那，黑发少女又是谁呢？
　　
　　    提到王公贵族，洛塔脑海中第一个词往往是贵圈真乱。看两人的发色和脸型，不像是有什么血缘关系的。
　　
　　    这事情，他也没有追问。
　　
　　    肯定会被拒绝的。
　　
　　    “好，我答应你。顺便帮我把狩猎者，还有爱菊的死神这两个事情都压下去。”
　　
　　    “是你！”
　　
　　    菲雅纳顿时惊奇的瞪大眼睛。
　　
　　    “我没杀人，只是贪财，以后不祸害这里。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    一人一浣熊，最后默契点头。
　　
　　    闲置品换取一个国家公主的人情，天魔将的事情也不用怕后续教会追查。另外，他和黑发少女本来关系就不错。送给她什么的，洛塔也乐意。
　　
　　    他返回了黑发少女身边。
　　
　　    黑发少女慌张的摇手拒绝，说什么也不收。
　　
　　    “洛塔不用，这太贵重了，我不能要。菲雅纳，你不要这样逼迫洛塔！”
　　
　　    “不是这母老虎的原因，我本来就想把这剑送你的。我刚才拒绝，是因为她态度不好。刚才说悄悄话，她低声求我了，我就答应了。不是你想像的那样。”洛塔丢下金龙之爪，一脸得意的样子仰着头，举着小牌子。
　　
　　    菲雅纳自然看到牌子上的话了。
　　
　　    虽然额头上青筋跳了跳。欲言又止，最后扭头不说话，默认了洛塔的话一般。
　　
　　    黑发少女看的是一脸惊讶。
　　
　　    让这位公主大人，兼军团长服软什么的，太不可思议了。
　　
　　    她犹豫了一会儿，手下了金龙之爪。
　　
　　    “谢谢你，洛塔。”
　　
　　    “没事，给我买蜂蜜。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    黑发少女又站起身来，走到扭头不说话的菲雅纳身前，忽然搂住她，亲吻了下她的脸颊。
　　
　　    “谢谢你。”
　　
　　    菲雅纳白皙的脸颊，罕见的红了。
　　
　　    洛塔这还是第一次见她脸红耶。
　　
　　    “呦呦~某人也会害羞啊~”
　　
　　    洛塔举起牌子，下一刻，就被菲雅纳拎着脖子丢出窗外了……
　　
　　    就这样，小镇忽起的魔族时间，就在菲雅纳公主带领的骑士团围剿下，化险为夷。英勇智慧的菲雅纳公主，又为自己人生画上了精彩的一笔。
　　
　　    祸害小镇的狩猎者，被菲雅纳找到证据是魔物所做。
　　
　　    而且已经被消灭。
　　
　　    人心惶惶的小镇，也恢复了原来的平静。人们对小镇封印魔族是真的，表示了惊讶和后怕。想不道自己生活的地方，竟然是封印着可怕魔物。
　　
　　    菲雅纳本想抓捕镇长，可是证据不足，镇长家里的私人图书馆已经被销毁。而且他的儿子也失踪了，这个镇长直接卧床不起。没有证据，及时皇族，也不恩肆意抓捕一个贵族。菲雅纳只好放弃，只是定住当地光芒教会和警卫队，小心镇长。
　　
　　    最后，在几乎全镇人民的欢送下，皇家骑士团带着荣耀，离开了八方小镇。
　　
　　    至于光明教会的仲裁骑士团。
　　
　　    存在感极低的他们，和打酱油没什么区别。
　　
　　    这段时间，因为各种事情，搞的鸡犬不宁的小镇，终于恢复了平静。
　　
　　    只是……
　　
　　    爱菊的死神，还是富人痛恨的未解之谜。
　　
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名http://www.dashubao.net
　　



第一百二十七章 圣学院

    “你他喵的……放开我！”
　　
　　    “说，你跟那个菲雅纳公主，到底什么关系？”
　　
　　    “没关系！”
　　
　　    “那为什么搂搂抱抱的那么亲密？？她还告诉偷偷和和我说那些。”
　　
　　    “啊？那些？”
　　
　　    “不……不告诉你，说！你们到底什么关系，不说清楚的话。哼哼！”
　　
　　    黛妮儿灵活的活动者手指，白皙修长的手指那么好看，像是钢琴家的手。但是她却用这双手，弹……弹……洛塔一脸绝望，这妮子下限越来越低了，之前还会脸红。
　　
　　    现在，按住他，随手弹他寄生虫，脸都不红一下。
　　
　　    更罪恶的是，她知道还会故意挑逗洛塔，比如半遮半掩的样子，特定动作和声音什么的，勾引寄生虫探出脑袋来。
　　
　　    这他喵的，完全不给浣熊活路！
　　
　　    现在，他后悔教这妮子蜘蛛网结构了，现在她释放的束缚水环，就和蛛网一样，洛塔越挣扎，轮的越紧，现在都被束成一个水球了。
　　
　　    在家里，穿着一身洛丽塔的黛妮儿坐在椅子上。
　　
　　    用黑丝包裹的玉足，踩踏着地上被捆成球的洛塔。
　　
　　    洛塔……
　　
　　    他没有反抗，对方没用力，黑丝包裹的精致玉足踩在身上的感觉，如何形容呢？
　　
　　    “呵呵，你认为只有你会捆绑？触手play！”
　　
　　    “呀啊啊！”
　　
　　    小屋里被弄的一团糟，到处都是湿了的痕迹。嗯，别想歪了。是黛妮儿的水系魔浸湿的，不是身体的体液。
　　
　　    “黛妮儿~”
　　
　　    可蜜儿的声音在楼下想起，地上打滚的一人一浣熊立刻停了下来，黛妮儿整理衣服和仪容后，下楼开门。现在小店的一楼荒废，被她改成了一个临时的聚会场所，专门用于浣飞熊小队集合。
　　
　　    洛塔感觉，完全可以开一个咖啡店的。
　　
　　    如果这个世界有咖啡的话。
　　
　　    五人小队再次聚集，小镇恢复平静后，他们自然为自己的毕业修行努力。
　　
　　    蝶：“我们只有一个月的时间了！”
　　
　　    黛妮儿：“要想取得高分，必须拿出一些优秀的和成绩。”
　　
　　    休吉拉：“我们到魔兽森林深处走一趟把。”
　　
　　    霸波：“同意。”
　　
　　    可蜜儿：“洛塔乖，张嘴，啊啊~”
　　
　　    洛塔甜食蜂蜜。
　　
　　    奈多娜：“呀啊咦。”
　　
　　    五个人说着说着，就跑题了。
　　
　　    三个妹子开始讨论哪里的蛋糕最好吃，或是飞龙商会最新出的衣服。至于休吉拉，虽然看不清他的脸，但是洛塔知道，他肯定竖着耳朵在听，因为每个人说话的时候。他的头有一小点转动。偏向说话的人。
　　
　　    霸波看着窗外，时不时扭头看看可蜜儿。
　　
　　    看着五个不靠谱的家伙，最后的任务选择，还是由洛塔亲自来选择。这次的选择范围，也圈定到了，魔兽森林篇内部的方向。
　　
　　    小队想要接受更高级的挑战。
　　
　　    他则想要捕杀高级的魔兽。
　　
　　    小镇里的魔族被他吞噬之后，呆在这里的意义倒是不大。他挺想忽悠走黛妮儿，到大陆各地冒险，个人也正好毕业。只是现在，五个人还需要完成毕业修行。给自己的学业画上一个逗号。
　　
　　    至于为什么是逗号，而不是句号。
　　
　　    洛塔听黛妮儿说，她还打算去大陆顶级的圣学院求学。那是一个综合类的学院，课程内容，从魔法，斗气，炼金，魔导科技，军事指挥等等都有。集中了来自五湖四海的奇人异事，有大陆最优秀的魔法师老师，是大陆顶级学院，没有之一。
　　
　　    圣学院毕业的人，都是精英中的精英，会成为各个行业的尖端人物。
　　
　　    而且，这所学院，不受任何公会，任何国家，任何教堂的管辖。这是一个完全独立自主的学院，不会偏向于人类的任何一个势力。
　　
　　    可以说是一个只为制造强者而生的学院。
　　
　　    学院的核心力量团体，都是一群被称为世界守护者的人。
　　
　　    他们不会参与到世俗的各种纷争，但是一旦大陆受到其他位面的入侵。遭受各种天灾人祸，整个大陆危在旦夕的时候，他们就会出手，维护世界的和平，就像他们的名字一样，世界守护者。
　　
　　    他们守护着这个世界。
　　
　　    这样的一所学院，提供大陆各路优秀人才，和师资力量。自然成了每一个年轻人所向往的地方，希望自己可以凭借实力考入学院之内。平民们是为了出人头地，通过学院完成，改天换命。
　　
　　    那些贵族子弟们，或是强者的孩子们，则将学校作为一个最大的交流平台。在这里，几乎可以遇到任何国家的高层人物的子女，或许现在他们还小，但是将来将会是这一批人统治这个世界。
　　
　　    听完黛妮儿关于圣学院的描述之后。
　　
　　    洛塔表现出了十足的兴趣。
　　
　　    一是学习方面的，只见他在小镇的魔法学院里蹭课，能学到的东西并不多，而且浅显易懂，以他的智力，差不多已经把对自己有用的那一部分学了个七七八八。想要获得更高层的知识，但他就需要去更高级的学院，或请教更厉害的人。
　　
　　    另外还有一点，他感觉，很可能在圣学院里碰到爱丽丝。
　　
　　    那个曾经信任自己，却被自己伤害的女孩。
　　
　　    承诺或许有机会实现。
　　
　　    所以他决定，圣学院下次招生的时候，他跟黛妮儿去。
　　
　　    只不过现在才5月份，距离9月份的招生，还有四个月。也就是说，他们至少还有三个月的时间可以去冒险。
　　
　　    趁着这三个月的时间。
　　
　　    他想搞一个勇气勋章，顺便升到35级以上。
　　
　　    因为团队任务的存在，他决定培养一下小队。这些小家伙们实力上去，可以接受高级任务的时候。丰厚的任务任务奖励，比单纯的刷怪来说要高太多。而且有技能点，属性点，物品技能奖励，刷怪可得不到。
　　
　　    到了佣兵工会之后。
　　
　　    小队又为任务的事竟犹豫了起来，看着头顶滚动的任务面板，上面任务种类繁多。护送，打架，猎杀，围剿什么都有。但是从中找到合适的，却很难。
　　
　　    黛妮儿看的眼花缭乱，最后，还是向洛塔发出了询问：
　　
　　    “洛塔，你说我们接哪个任务比较好？”
　　
　　    
　　



第一百二十八章 银龙出没

    洛塔正在查阅的任务，刚看到一个任务的时候，他的眼睛瞬间就亮了起来。
　　
　　    他几乎没犹豫，立刻定了下来。
　　
　　    “这是侦查类的任务呀……啊？龙出没的痕迹？！”
　　
　　    一个人看清任务内容之后，顿时大惊。确认自己没有看错，这个任务真的是寻找龙出没的痕迹。
　　
　　    其实现在整个佣兵工会，都在谈论着这件事情。那就是八方小镇南面的，羽毛城遭到了一条银龙的袭击。事情就发生在三天前，皇家骑士团刚刚离开一天。
　　
　　    龙族里以魔法著称的银龙，忽然出现在城镇之中。
　　
　　    听说她操着稚嫩的口音，喷吐着龙炎，毁掉了小镇最高的钟塔的城墙，逼迫着镇民们交出了几乎所有的金币，宝石和银币。也有听说是直接灭了半个城市，现在羽毛城都摧毁了。吹牛逼的佣兵们七嘴八舌的，也不知道羽毛城具体的情况如何。
　　
　　    听说最后那条银龙飞向魔兽森林。
　　
　　    资深人士推出来，这是一只刚脱离幼年期的银龙，对方显然是刚离开了龙岛，来到这里积累自己的财富，而且显然在这附近安家。
　　
　　    这个消息风一般的散布开来，统治这片区域的红莲公爵接到消息之后，就立刻招集人手，一只银龙在自己领地里肆无忌惮的抢夺财富，这她哪里能接受？
　　
　　    自然要动兵讨伐对方，况且龙本身代表的就是财富，他们天生喜欢亮晶晶的东西，巢穴里用金币银币宝石铺得满满的。除了他们的宝藏之外，他们浑身也都是宝。龙鳞龙骨龙血龙晶，是最常见的低级绿龙，拿到拍卖行上，也能卖出天价。
　　
　　    况且，这还是一只刚脱离幼年期的龙，自身实力并不像成年龙那么强悍。
　　
　　    除了当地的官方势力，各大佣兵团是摩拳擦掌，准备大干一场。
　　
　　    于是乎，佣兵工会里，全都挂上了消息侦察的任务。
　　
　　    就在今天，消息刚刚传到了八方小镇。
　　
　　    “龙！是龙呀！那可是传说中的生物啊。”
　　
　　    “有什么好震惊的？魔族咱们都遇到过，而且咱们还打赢了。”
　　
　　    “也是哈。”
　　
　　    一旁听到小队成员交流的冒险，则是对小队人发出不屑的切声。一个e级的冒险团遭遇魔物？这几天皇家骑士团们宣布的消息上来看，那几个被封印的魔物少说5阶魔兽实力，就这些毛都没长齐的小丫头们，能把对方打跑开什么玩笑？
　　
　　    “现在的小孩子也真是的，吹牛不嫌事儿大。”
　　
　　    “就是，说如果真的遇到魔族了，估计连渣都剩不下。”……
　　
　　    听到周围人的窃窃私语和嘲讽，蝶本想上前理论，黛妮儿拉住了她。一句话就把她给顶的说不出了话了。
　　
　　    “你要怎么向他们证明我们曾经，我曾经遭遇过魔族呢？”
　　
　　    “这个……”
　　
　　    “好啦，不要做无谓的争论了。咱们还不如先想想这个任务。洛塔，快说说你有什么打算？”
　　
　　    听了黛妮儿的话，五个人全都凑了过来，瞪大眼睛看着洛塔。
　　
　　    洛塔左瞧瞧右瞧瞧，一脸无奈的举牌子：
　　
　　    “能有什么打算？黛妮儿，你才是小队的队长，我只管被丢。”
　　
　　    他干脆把这个球踢给了黛妮儿。
　　
　　    不过他还是好心的提出了自己的建议：
　　
　　    “这个龙的巢穴，人们推测在羽毛城附近的，所以，下次任务还是接羽毛城附近的吧。同时做两个任务。毕竟要和对方撞上的话，也属于运气。听说你们这个世界的龙很狡猾的。他们会好好的藏起自己的巢穴，不让人类知道，要不然人类军队可是，相当烦人。”
　　
　　    黛妮儿询问道：
　　
　　    “你的意思是说，我的主要任务不是这个，应该接一个其他的，这个只是顺带。”
　　
　　    “没错，就是这样。而且，因为龙的事情，估计会有很多人到羽毛城附近，但可以稍微降低一些风险系数。遇到志同道合的人，甚至可以合作。”
　　
　　    洛塔拿出了墨镜，戴在了脸上，摇晃着自己的尾巴，就像一只老狐狸。
　　
　　    “那么多人都去找龙，里面不乏一些专业的盗贼。任务奖励，最后只会落在一个人手里，最先报信的那个人。所以这种任务基本上就是撞运气的，况且，真的遇到龙的时候，能不能回来，还是另外一个问题。”
　　
　　    五人听了之后，感觉有道理的点了点头。
　　
　　    继续在任务面板之上，寻找适合自己小队的任务。
　　
　　    洛塔则是陷入了思索之中。
　　
　　    龙这种生物，他还是非常好奇的，毕竟这种家伙。他很好奇，如果自己吃了一条龙会怎么样？龙作为这个世界上，几乎可以说是，顶级存在，浑身上下可都是宝。
　　
　　    他就不信，龙身上会没有进化组件。
　　
　　    这是按照他现在的实力来说，还不具备挑战龙的资格。他正面对抗能力差不多也就是五阶巅峰，论偷袭的话，六阶巅峰的也有可能弄死，要看对方的类型，法师很容易杀，战士就不行了。
　　
　　    龙这种生物，成年的普遍战斗力在八阶巅峰。
　　
　　    稍微强一些的，直接上九阶。
　　
　　    听传闻说，是一只刚刚脱离幼年期的龙，那他的实力，也至少比菲雅纳强。
　　
　　    虽然他有心打这条龙的主意。
　　
　　    但是，单凭自己的能力，是奈何不了对方的。
　　
　　    龙除了有着强横的体魄和魔法外，最特殊的，就是他们的独有的龙咒了。这也是为什么龙被还曾为大陆顶级的生物，龙咒的来源没人知道。但是，龙咒强悍和诡异可是公认的。
　　
　　    那是超脱于大陆魔法框架上的一种力量，切又不同于神术。
　　
　　    等那个红莲公爵猎杀那条龙后，他就来个黄雀在后，偷龙晶，用储物空间洗劫龙的宝藏。
　　
　　    顺便把‘爱菊的死神’扬名天下！
　　
　　    他的小算盘打得啪啪响。
　　
　　    这个时候，黛妮儿忽然一声大叫。
　　
　　    “就这个任务了！”
　　
　　    【任务内容：去往羽毛城侧面的风之断牙，收集雏鱼鸟的圆片羽毛。
　　
　　    任务级别：D级。
　　
　　    任务报酬：30万经验，1属性点。】
　　
　　    洛塔看着这个任务还行，就点头认同，其他四个小队成员也没有意义，于是就被接了下来。
　　
　　    “这个任务，要去羽毛城。”
　　
　　    “大家回去准备东西吧，下午出发，刚修好的路，魔导科技车的话，一下午就能到。”
　　
　　    “好~”
　　
　　    浣飞熊小队刚出门，可蜜儿推开门的时候，却迎面撞上了一个人。可蜜儿直接被撞了回来，抱着洛塔，一屁股坐在地了地上。
　　
　　    一个清脆的女孩惊叫声也响起来。
　　
　　    洛塔一抬头，就看到了一个身穿白色洛丽塔的银发女孩子。
　　
　　    看清对方的瞬间。
　　
　　    他的瞳孔，瞬间收缩成针状。
　　
　　    
　　



第一百二十九章 中彩票的几率

    “你没有受伤吧？”
　　
　　    银发少女声音清脆好听，就像她的容貌一般，精致漂亮，银色的瞳孔很奇异，带着一种奇异的美感。话中带着关切，但是她的行为上，却显得有些疏远。甚至都没有上前搀扶的意思。
　　
　　    对方的询问，只是处于一种礼貌，其实并没有真诚的关心。
　　
　　    “没……没关系啦。”
　　
　　    可蜜儿的性格，自然不会是那种斤斤计较的人。虽然自己的小屁股，摔得很疼的样子，但是小脸上还是露出一个灿烂的笑容，正打算起身。
　　
　　    银发少女忽然惊奇的咦了一声，蹲下了身子。
　　
　　    伸出一双洁白如玉的手掌，向着可蜜儿怀中的洛塔摸去。
　　
　　    “这是什么生物啊？长得好奇怪？”
　　
　　    看着越来越近的银色手掌，洛塔则是一脸妈**，冷汗爬上他的额头，他浑身僵直，不敢动弹。
　　
　　    任由这个美丽的银发少女抚摸他的头。
　　
　　    小队的其他四名成员看到后，顿时惊讶的出叫出了声来。可蜜儿也一脸呆呆的看着眼前的银发上，又低头看了看怀中洛塔。
　　
　　    听到几个人的惊异，银发少女动作一僵，抬起头，困惑的五人。
　　
　　    “你们怎么了？”
　　
　　    “没……没什么，只是你竟然没有被他挠，这太不可思议了。我们要是敢摸他的头的话，会被挠的。”
　　
　　    “这样啊，可爱的小家伙。”
　　
　　    银发少女听了黛妮儿的解释之后，没有松开手，反倒变本加厉的，摸了摸洛塔的头。还故意扯着他的耳朵玩。
　　
　　    黛妮儿用古怪的眼神看着洛塔。
　　
　　    却见洛塔一脸古怪的表情，向她疯狂的眨眼睛。
　　
　　    “你怎么了？”
　　
　　    “快带大家走啊！”
　　
　　    他用心灵通话咆哮着，这可把黛妮儿吓到了。她反应也快，从可蜜儿怀中结果洛塔。立刻起身，向少女告别。
　　
　　    “我们有事，就先离开了。”
　　
　　    “等下！”
　　
　　    银发少女忽然一声大喊，阻止了小队。其他人费解的扭头，黛妮儿则是面色有些僵硬，抱着洛塔转身。洛塔脸上一副我是乖宝宝的表情，像是一个普通的宠物那样，吐着舌头舔嘴唇。
　　
　　    五个人视线转移过来后，银发少女愣了愣后，才说道：
　　
　　    “没……没什么……”
　　
　　    就这样，五个人才离开了佣兵公会。
　　
　　    走出公会的瞬间，洛塔长长输了口气，软趴趴的躺在黛妮儿怀中，像是一滩橡胶一样，扶都扶不起来。
　　
　　    “洛塔，你怎么了？”
　　
　　    “没什么……不知道为什么感觉好累啊。”
　　
　　    “刚才那个女孩子有什么古怪吗？你竟然让她摸头！”黛妮儿嘟囔着嘴，非常的不满，还用玉手使劲捏了捏洛塔的身体。
　　
　　    “没什么，我喜欢让她摸，手掌舒服。”
　　
　　    “你不能这样！”
　　
　　    黛妮儿伸手想去墨洛塔的头，但是被无情的拒绝了。闹了一会儿，她的又和其他女孩子说起话来。……
　　
　　    洛塔则是陷入了一场逻辑推理中。
　　
　　    他才不是喜欢被那银发女孩摸呢！刚才那是被吓得不敢动！其他人或许感觉不到，但是他可以感受到，银发少女身上那种可怕的威压。对方的实力，比菲雅纳还要强。
　　
　　    也就是说，至少八阶的实力。
　　
　　    这是什么概念？
　　
　　    洛塔完全打不过，只有被揍的份。
　　
　　    他可以肯定这个少女不是人类，因为对方的年龄实在是太年轻了，看上去也就十五六岁，和黛妮儿的年龄差不多，以人类的修炼水准，这个年龄达到如此恐怖的实力，几乎是不可能的。
　　
　　    菲雅纳可是有20岁了，现在才七阶的实力。
　　
　　    就算他是某些大势力的头目的子女，我要在他这个年龄段达到这种事，也几乎是不可能的。
　　
　　    况且，就算她真的是人类。
　　
　　    为什么会来到八方小镇？
　　
　　    这里在附近算是小有名气，但是还是属于偏僻落后的乡下。他实在不明白对方为什么会来到这，有什么值得谈的到来的？
　　
　　    如果以对方不是人为前提假设。
　　
　　    那么对方的身份，要么是高级魔兽，要么就是……
　　
　　    龙。
　　
　　    他刚才听到传闻里，洗劫羽毛城的那个龙，可是一条银龙。在看刚才那个少女，一身银白色，连瞳孔都是银白色的！再加上那可怕的实力……
　　
　　    真相呼之欲出。
　　
　　    洛塔感觉冷汗划过了自己的额头。
　　
　　    他认为碰到龙几率，其实小的可怜。却没有想到，前手刚接了任务，一出门就遇到了对方。这可是一条龙啊！她竟然化作人形，潜入了八方小镇。
　　
　　    他感觉整个小镇都有危险了。
　　
　　    不过想了想，这个龙只劫财不杀人的。这让他松了一口气，而且他还注意到了一个细节。那就是这条龙身上穿着的衣服，是他设计的那款洛丽塔，颜色换成了白色为主调，黑色作为点缀。
　　
　　    黑龙商会定制的衣服，而且现在只有八方小镇有。
　　
　　    做的衣服可是需要时间的，尤其是定制衣服。也就是说，对方其实很早，前就潜入八方小镇。
　　
　　    细思极恐。
　　
　　    小镇中竟然潜伏着一只龙。
　　
　　    对方难道把八方小镇作为自己的窝点？
　　
　　    不对，龙这种生物是不会居住在人类的居所。因为他们看不起人类这种低贱的生物，认为那些房屋，不过是轻轻一推就崩塌，不如岩石洞穴，根本无法保护他们的宝藏。
　　
　　    他想了想，感觉需要把这件事情，偷偷的上报。
　　
　　    不能惊扰到对方，万一对方愤怒，把小镇给毁了怎么办？
　　
　　    回家中之后，他一边做饭，一边用触手卷着纸和笔写字，要把这件事情通知给小镇警卫队长，一小镇的镇长，他儿子死后就再也没见过这个老家伙。从来没有做出过自己的宅门。这算是大快人心，至少对方不会出来搜刮民脂民膏。
　　
　　    下午要去羽毛城，家四人也来吃饭，所以洛塔就做了很多好吃的，摆了满满的一桌子。很快敲门声就响起，其他四名小队成员陆陆续续的走进房间里。
　　
　　    “打扰了，今天的饭看起来好好吃。”
　　
　　    “有放辣椒的和不放辣椒的，你们自己选。”
　　
　　    洛塔收拾好厨房之后，顶着奈多娜到客厅。这个小家伙可是调味料，专门做放光的食物。她喜欢吃辣的，所以洛塔专门给他做了一份超辣的食物。
　　
　　    五个人围着一桌子美食，说说笑笑，刚开始大快朵颐。
　　
　　    房门竟又被敲响了。
　　
　　    洛塔环视了下房间，五个人都到齐了，这次是谁啊？
　　
　　    黛妮儿作为主人，起身去开门。
　　



第一百三十章 透明的液体

    房门打开了，洛塔眺望了一眼后，瞬间就傻在了原地。因为那一头银光闪闪的头发，太过于耀眼了。银色的瞳孔正向屋内扫视，不是那个银发少女又是谁？！
　　
　　    洛塔吓得勺子都掉了。
　　
　　    砸在陶瓷碗上，发出清脆的当啷声。
　　
　　    她来做什么？
　　
　　    难道是发现自己暴露了，然后过来惊醒灭口？！
　　
　　    不可能啊，只是不小碰了一下而已，不至于被发现吧？
　　
　　    那这条龙……
　　
　　    洛塔大脑都处于混乱状态了，浑身咕噜咕噜的冒着汗珠，浑身僵硬，仿佛中了定身咒。
　　
　　    废话，被一头龙找上门了，他能不怕吗？
　　
　　    就在这是时候，门外的银发少女忽然出现在桌前，仿佛瞬移一样。
　　
　　    洛塔看的真切，那是她的速度！
　　
　　    这就是龙族吗？
　　
　　    化作人类后，速度也如此恐怖。
　　
　　    他已经做好了战斗准备，一旦对方发动攻击，立刻暗影行走逃跑。
　　
　　    但是……
　　
　　    “哇！果然是这里传出来的！好香！”
　　
　　    银发少女的视线完全被桌子上的饭菜吸引了，一双银色的瞳孔，闪闪发光的看着桌上那些晶莹剔透，闪着光芒的菜肴。她很快发现自己失态了，屋内7个视线都集中在她身上。
　　
　　    她有些尴尬的站直身子。
　　
　　    “咳咳……那个抱歉，我个人喜欢美食。路过问道了香味，就忍不住拜访。那个……请问可以邀请我一起吃饭吗？”
　　
　　    没人回答，五个人还在面面相觑。
　　
　　    洛塔：“？？？！！！”
　　
　　    他一脸mmp，原来少女是被味道勾引过来的啊！
　　
　　    他后悔做这么一桌子好吃的了。
　　
　　    银发少女看样子是急性子，不等众人反应过来开口就到：
　　
　　    “我可以付钱。”
　　
　　    热情好客，天真无邪的可蜜儿跳起来，开心的说到：“你是刚才的那个女孩子！来坐下一起吃啦！”
　　
　　    霸波和休吉拉没什么表示，蝶微微皱起眉头，黛妮儿有些犹豫。
　　
　　    “这恐怕……不合适吧。我们小队聚……”
　　
　　    “答应她！”
　　
　　    洛塔在心里一声大吼，把黛妮儿下了一跳，她视线转移到洛塔身上。突然想起洛塔刚才的话，‘我喜欢让她摸头。’这一小，黛妮儿的醋意就上来了。嘟囔起嘴来，果断拒绝。
　　
　　    “这位小姐，抱歉，我们这里不是饭店，是私人住宅。饭餐不对外出售，我们小队成员聚餐，还请你离开。”
　　
　　    洛塔听了，毛都炸起来了。
　　
　　    要知道眼前这可是一条龙啊，她完全有实力弄死大家，然后吃了这一桌子的菜，黛妮儿这是想害死所有人啊。
　　
　　    “黛妮儿，你这是要干什么？”
　　
　　    “哼，不准去勾搭别的女孩子。”
　　
　　    “你……我……”
　　
　　    他一脸的绝望，他更多的注意力放在了眼前的银发少女身上，他很怕这条龙忽然的暴起，那样的话，他真的保不了小队的所有成员。
　　
　　    可是接下来让他大跌眼睛的一幕是。
　　
　　    银发少女露出了一脸失望，受了气的小媳妇的表情，讨价还价起来。
　　
　　    “这个……可以付钱嘛，我这个人天生就喜欢吃好吃的，能不能满足我这个小小要求呢？吃剩的给我打包一些也好呀。”
　　
　　    “抱歉，我家洛塔做饭每次的量很准，不会有剩饭。”
　　
　　    “洛塔？是说这个小家伙吗？”
　　
　　    金发少女伸出小手指，向了洛塔，而洛塔身上那个汗珠又开始咕噜咕噜的往出冒。现在只能装可爱的样子，瞪大眼睛，使劲挤出两滴眼泪，让自己的眼睛看着水汪汪的，冲着银发少女，发出一声可怜的猫叫。
　　
　　    “喵……”
　　
　　    完全搞不清情况的黛妮儿，先是愣了一下。发现自己给洛塔说好话，这不是完全给他机会撩妹吗？于是赶紧改口的。
　　
　　    “那是我家的宠物。”
　　
　　    “那洛塔是谁？我想找他做一些食物。”
　　
　　    “这个……”
　　
　　    黛妮儿一下就僵住了，如果他找不到借口，干脆的说：
　　
　　    “我……我就是洛塔。”
　　
　　    “你不是要黛妮儿吗？”
　　
　　    “额……总之，洛塔是不会再做第二份的，请你离开。”
　　
　　    黛妮儿有些恼羞成怒，不留情面地拒绝下了逐客令。洛塔在心里狂叫：
　　
　　    “姐！大姐！你卖给她一份，赶紧让她走！”
　　
　　    听到洛塔的话，黛妮儿犹豫了一下之后，还是答应了下来。
　　
　　    “好吧，那我们卖给你一份儿咖喱。你想出多少钱？”
　　
　　    银发少女眼睛一亮，伸出一根手指。
　　
　　    “1个银币！”
　　
　　    屋内顿时陷入了沉默之中。
　　
　　    洛塔有一种想掀桌子的冲动，一个银币还不够买做饭材料的1/10呢。这货是来搞笑的吗？不过不对，对方的实力在那摆着，他又不敢动。少女身上那股隐隐约约的威压，一只沉睡的雄狮一般，准什么时候会忽然站起来，一声咆哮。
　　
　　    一旁的黛妮儿听了就不高兴了，插着小蛮腰说道：
　　
　　    “一个银币你就想买呀，至少一个金币！”
　　
　　    “啊……一个金币太多了吧？两个银币行吗？”
　　
　　    “不行，你当这是大白菜啊？”
　　
　　    那妹子直接陷入了价格的拉锯战之中，其他4个热是凑热闹的眼神看着，只有小萝莉有些不忍。
　　
　　    黛妮儿把价格定到50个银币，死都不松口。
　　
　　    那少女则是一脸肉痛的表情，各种软磨硬泡。
　　
　　   &amp;nbmp。
　　
　　    现在可以百分百肯定这个银发少女，就是一条银龙，就几个银币，看她脸上的那种割肉般不舍的表情。龙族可是出了名的贪财呀，要他们的钱和割他们的肉差不多。
　　
　　    “我拿这个跟你们换，可不可以？”
　　
　　    银发少女忽然拿出了一个小瓶子，里面是亮晶晶的透明液体。黛妮儿本想拒绝的时候，休吉拉去哎呀一声叫了出来，伸手都跟那个瓶子仔细看了看，然后说道。
　　
　　    “没问题，就用这个东西换，我把我的那份也给你。”
　　
　　    “好呀！”
　　
　　    银发少女的眼睛都亮了。
　　
　　    黛妮儿还是不满，但是在休吉拉点头演示一下，还是压了回去。没有说话，默认了这份交易。交易很快达成，少女带着两份食物离开。
　　
　　    对方离开之后，洛塔才松了口气。
　　
　　    “休吉拉，你最好给我一个解释，这个小瓶子里装的是什么东西？”
　　
　　    “如果我没有看错的话，这是龙涎。”
　　
　　    “龙涎？！”
　　
　　    其他人还在包括洛塔在，一脸的惊讶。
　　
　　    “没错。简单来说就是龙的口水，这东西是一种不错的魔法介导材料，这一小瓶子。在拍卖行上，少说能弄一百个金币呢。”
　　
　　    “啊？！”
　　
　　    其他几个人顿时惊叫了出来。
　　
　　    
　　



第一百三十一章 有缘啊


　　    那条龙离开后，洛塔才软趴趴的趴在桌子上，软成一拖。，要不然容易引起恐慌。她刚才和一条龙讨价还价，最后对方用口水换走了两份咖喱……
　　
　　    他感觉自己的三观是被刷新了下。
　　
　　    对龙族的贪财有些了解。
　　
　　    同时，他也知道。
　　
　　    可能，这个银龙的脑子有坑吧。
　　
　　    哪有龙族和人类讨价还价的？
　　
　　    他们最擅长的就是一口龙息喷上去，大吼‘愚蠢低贱的人类，本龙盯上你的财富是你的荣幸，跪谢吧！’，然后一副理所当然的表现，进行强行抢夺。
　　
　　    那才是西方的龙。
　　
　　    强横，贪财，而又不讲理。
　　
　　    刚才讨价还价，最后还用口水换吃的是什么鬼！？
　　
　　    洛塔一脸mmp。
　　
　　    “可能……我遇到了一个假龙吧。”
　　
　　    隐瞒下来这件事情，这个小插曲也没有打扰到小队进食的兴趣，主要是洛塔做的好吃。午餐过后，小队就准备出发，去羽毛城。洛塔也把写好的信封，偷偷的送了出去。小镇龙出没的消息，发送给了警卫队队长乔纳森。
　　
　　    之后，他就随着浣飞熊小队，坐上了去往羽毛城的马车。
　　
　　    嗯，不能说是马车，拉着的并不是马匹，而是一种低级的龙类。
　　
　　    草行龙，1级的魔兽，双腿行走的，速度快，耐力好，虽然没有什么战斗力，但是是一种非常好的拉扯家畜。
　　
　　    这个世界，龙是一种淫物，他们会和任何生物交配。
　　
　　    把自己的火种跨物种扩散。
　　
　　    纯种的龙非常的稀有，但是和龙沾边的魔兽，实在是太多了，亚龙种种类多到无法统计。
　　
　　    天上飞的，地下跑的，海里游的都有。
　　
　　    真可谓是艹天艹地艹空气。
　　
　　    不仅限于魔兽魔兽，甚至还有智慧生命。这个世界是存在一些龙人的，龙与人的后代，他们有着非凡的体能，或者优秀的魔法能力。不过不讨喜欢而已。在人类侧，被认为异端。人类吗，是一种非常排斥异端的生物，不同代表了排斥，这是一种自我保护的机制。
　　
　　    至于正统龙族，是不承认其他任何亚龙种。
　　
　　    “这群家伙，有那么多精力多造点纯种啊。正统龙族少的可怜，亚龙种却铺天盖地，这是不务正业。难道是不是一个种族，会激发出所谓的激情？”
　　
　　    做在龙车上，洛塔显得有些有气无力。
　　
　　    软趴趴的躺在黛妮儿的**上，那两个纤细饱满，充满弹性的**，可是感受到清楚。
　　
　　    “洛塔，你怎么了？”
　　
　　    “没什么，只是受惊了。”
　　
　　    黛妮儿的脸颊瞬间红透了。
　　
　　    “你不是公的吗？怎么会受jing呢？”
　　
　　    说着，还伸手乱摸不该摸的东西。
　　
　　    “噗……你丫的想什么呢？！”
　　
　　    洛塔险些一口老血喷出来。
　　
　　    这妮子有时候一句话能把人给憋死。
　　
　　    坐上龙车，八方小镇的城墙显示在地平线后，洛塔可算松了口气，至少不用担心和那个脑子不正常的龙遭遇，对方虽然遵守人类秩序，但是不符合龙的本性，绝对实力下，一旦对方不开心发脾气，整个小镇都要危险了。
　　
　　    一天两次遭遇，可把洛塔吓得够呛。
　　
　　    尤其后一次。
　　
　　    黛妮儿和对方讨价还价的时候，他都能听到自己小心脏扑通扑通的跳。太阳西斜的时候，羽毛城的城市也出现在了视野中，下了马车后，洛塔使劲吸了两两口气，一脸的惬意。
　　
　　    起码不用担心，和那只龙不期而遇。
　　
　　    想到有一个龙在小镇上游荡，随时可能发飙灭了小镇，尤其这个龙和普通的龙好像还不一样的时候，更是让人难受。
　　
　　    “这就是羽毛城吗？”
　　
　　    “你们看那段城墙塌陷了耶，是龙造成的吗？”
　　
　　    休吉拉指着远处的城墙，青石加土系魔法构筑的城墙有10米高，但是有一个段已经彻底崩塌了，痕迹来看，应该是龙息喷吐留下来的。
　　
　　    “看上去像。”……
　　
　　    羽毛城之所以成为羽毛城，那自然是因为这里最大的特长，就是各种羽毛了。不论是用于装饰，还是用于箭的制作，在这里都能找到合适的羽毛。而这些羽毛的来源，这是距离这里最近的风之断崖。
　　
　　    哪里是飞行类魔兽的天堂，栖息着各种各样的飞行类魔兽。
　　
　　    也是这次小队的任务目标。
　　
　　    “我们应该先进城，找个旅馆住下，顺便买点去风之断崖的必需品。”
　　
　　    小队没有出过远门，做一些事情也没有经验。不过学校教科书上写的和很详细且使用，可以直接拿来使用的。不像是天朝的教科书，只教给理论，实际使用效果几乎为0.
　　
　　    所以五个人也知道自己该怎么做。
　　
　　    进了城，选择了一家旅馆。
　　
　　    看着熙熙攘攘的街头，这里和八方小镇很是不一样。到处都是买羽毛的人，而且人们身上，都穿戴着羽毛制品的衣服和装饰品，非常的漂亮。充满了地域特色。
　　
　　    三个妹子看了惊叹连连，还在街上随手买了一些羽毛帽子。
　　
　　    洛塔感觉，那玩意像是印第安人的帽子。
　　
　　    夕阳西下，照射在妹子的俏脸上。这些稚气未脱的少女们，脖子上还有纤细的汗毛，夕阳照射下为朦胧上一层光晕，看上去如同梦幻一般。
　　
　　    洛塔眯着眼睛，嘴巴微张。
　　
　　    心生感慨，不由叹息道：
　　
　　    “生活不止苟且，还有诗和远……噗……龙……”
　　
　　    他险些被自己口水呛到，一脸绝望的眼神，看着忽然出现在他们面的银发少女。那熟悉的银色洛丽塔，熟悉的银色长发，熟悉的俏丽面容，只是在金色的夕阳下，被染的金灿灿的。
　　
　　    “姐……你绕了我把，我受不了惊的！……”
　　
　　    洛塔感觉自己快哭了。
　　
　　    一天连续遭遇这个龙三次，而且，他喵的，上午还是在八方小镇，下午来到了羽毛城啊！
　　
　　    “嗨~又见面了~”
　　
　　    银发少女开心的上前，伸手打招呼。
　　
　　    浣飞熊小队成员们愣了下后，立刻认出了此人。黛妮儿有些不高兴的嘟囔起嘴来，可蜜儿倒是开心跳了起来，举起小胳膊打招呼。拖着稚嫩的鼻音，可爱的声线道：
　　
　　    “嗨~~~又见面了，好有缘分。”
　　
　　    8)
　　
　　    &lt;/br&gt;
　　最快更新，无弹窗阅读请访问dashuku.net。
　　



第一百三十二章 换个思路

    蝶好奇的问道：“你不是在八方小镇吗？怎么来这里了？我们在龙车上也没有见到你呀。”
　　
　　    “我有私人座驾，来这里找朋友有些事情啦。”
　　
　　    银发少女带着微笑，很可爱而又亲和。但是洛塔可以清楚的辨别出，她的笑容是假的。人真的笑的时候，眼睛会眯起来，眼角会往上翘，假笑却不会。
　　
　　    汗珠子再次咕咕的往外冒。
　　
　　    她为什么出现在这里？
　　
　　    还好巧不巧的遇到，而且，还如此友好的打招呼。摆脱，这可是刚把找个城给抢劫了的银龙啊。她的目的是什么？
　　
　　    为什么老跟着我们？
　　
　　    难道只是巧合？
　　
　　    可是这也太巧了把？她的目的……难道是我？
　　
　　    看出我的不平凡，身为暗影生物，有高级魔族血统，有具有虚空体质。把三种不兼容能量有机结合。
　　
　　    洛塔越想是越怕，冷汗冒得越多，浑身都僵了。
　　
　　    他真想撒丫子就跑。
　　
　　    但是很怕这样的做法，会激怒这个有些不正常的龙。掠食者们可是有追捕逃跑者的本能。
　　
　　    在洛塔僵直中，银发少女和小队套上了近乎。
　　
　　    其实，除了黛妮儿因为洛塔的事情，不喜欢少女外。其他四人对这个漂亮的银发少女印象还不错。可蜜儿天真无邪不用说，蝶则是因为对方衣服同样是银色，感到亲近。霸波一直高冷的样子，休吉拉眼神，一只锁定在银发少女身上。
　　
　　    银发少女的自我介绍：
　　
　　    “我的名字叫艾莉·谭雅坦尼娅·芭迪·塞尔达艾莉尔……（此处省去200字。）·拉姆德。你们可以叫我艾莉。”
　　
　　    五人听得一头冷汗。
　　
　　    “那个……你的找个名字，为什么那么长？”
　　
　　    “我们的名字里，要加上父辈的名字的。这是我们哪里的习俗啦。”
　　
　　    银发少女笑呵呵的回答道。
　　
　　    “好奇怪的习俗。”
　　
　　    “你这身银色洛丽塔是定制的吗？我没有在飞龙商会衣服店里看到过唉。”蝶凑上来，好奇的注视着那一副，开口询问。
　　
　　    “这个……对，是定制的。”……
　　
　　    莫名其妙的，银发少女就和浣飞熊小队走到了一起。洛塔明白，这肯定是对方有意的接近他们的。但是，她的目的是什么呢？
　　
　　    他很庆幸没有告诉浣飞熊小队真相，要不然现在真不知道会发生什么。
　　
　　    她们不可能表现的如此自然的。
　　
　　    不明白这个银龙为什么跟着小队，洛塔全程蜷缩着身子，全力的降低自己的存在感。可是走到半路上的时候，还是被艾莉点名了。
　　
　　    “好可爱，可以让我抱抱它吗？”
　　
　　    可蜜儿毫无防备的，直接把洛塔递了出去。
　　
　　    洛塔挥了挥了爪子，瞪了瞪腿，一脸绝望中，被送入了艾莉怀中。他浑身僵直完全不敢动弹了，虽然少女手掌的软软的，身上香香的。但是洛塔嗅到的还有危险的气息。
　　
　　    路上靠近艾莉附近的动物，都会立刻避开的。
　　
　　    艾莉接过他后，一下子抱住，然后用脸颊蹭了蹭他的身体。
　　
　　    “好软呀~……还是个公的耶。嘻嘻，害羞了吗？都不敢动弹了。”
　　
　　    如果可以，对方不是银龙，或者实力比他低的话，他肯定会跳起来大吼的。
　　
　　    “废话！实力比我强两个台阶，这里没人管的了你，生杀大权都在你手里。而且更关键的，他喵的你放开本浣熊的小jj！你们这女孩子都是变态！怎么老喜欢捏下面！？”
　　
　　    但是……
　　
　　    艾莉好像没有松手的意思，挺感兴趣的样子，用手拨动着玩。
　　
　　    换别人洛塔早就一口咬下去了。
　　
　　    但是，眼前这个根本不敢咬啊。
　　
　　    万一咬了人家，人家反咬一口呢？
　　
　　    艾莉贴在洛塔的皮毛上，使劲的嗅了嗅，忽然皱起了眉头，古怪的口吻道：
　　
　　    “怎么……好像……有一股令人作呕的味道呢？”
　　
　　    “不可能，我可是每天给我家洛塔洗澡的。”
　　
　　    这时候，黛妮儿终于找到机会插话了，像是宣布主权的时候，伸手夺回洛塔。用不太友好的目光，注视着艾莉。
　　
　　    “不是，我的意思不是那种臭味，是那种臭味。”
　　
　　    “什么意思？”
　　
　　    其他五人都不明白的看着艾莉。
　　
　　    艾莉不知道如何解释的样子。
　　
　　    黛妮儿把小鼻子贴在洛塔的身上嗅了嗅，他身上只有几个女孩们拥抱留下的体香，以及花精灵奈多娜身上的淡淡芳香，根本没有什么臭味。
　　
　　    “可能是你错觉吧。”
　　
　　    “也许吧。”
　　
　　    艾莉脸上也带着困惑。
　　
　　    洛塔冲着艾莉眨了眨眼睛，嗅了嗅自己身上，没有什么特殊的味道啊。
　　
　　    【她说的臭味，是你魔族血统的味道。龙是这个位面最强的生物，也是整个位面的守护者之一，对于入侵者魔族，自然厌恶。已经形成了基因本能。要不是你本身非魔族，她肯定会敌视，甚至直接攻击你。】
　　
　　    “原来是这样，那我以后的小心了。”
　　
　　    【一般不贴近你，是察觉不到你的特殊的，你暗影种族的天赋，就是隐藏存在感地。另外，干死这条龙，我给你一个勇气勋章。】
　　
　　    “想让我死直说，她本身实力就高我两个台阶。而且，听说龙族还有效果强大的龙咒，跟她打不是作死么。”
　　
　　    【所以，咱们可以换个思路。】
　　
　　    “哦？”
　　
　　    洛塔顿时好奇起来了，艾莉没有表现出敌意，他的紧张放松了很多。听了系统的话，立刻好奇起来。
　　
　　    【你可以想法泡了她，这样就有免费打手，到时候可以借势猎杀高级魔兽。等你成长到足够的程度后，在反手杀了她。】
　　
　　    “噗……”
　　
　　    洛塔险些被自己口水呛到。
　　
　　    “你你你……你让我泡一头龙？”
　　
　　    【这个非常的简单，龙这种生物，是非常淫d的，可以说艹天艹地艹空气，天上飞的，地上爬的，土里钻的，海里游泳的，只要能啪的，他们都啪过。你只要表现出雄性的生物的雄壮，还有特殊之处，对方就会被吸引过来。】
　　
　　    “那是公龙吧，母龙不可能那么浪……再说了，你看她的体型，你看我的体型。”
　　
　　    【小巧龙族的变形术？】
　　
　　    洛塔脸色一脸，双爪交叉成x。
　　
　　    “我拒绝！虽然我现在是浣熊，但是我又一个人类的心。啪也只啪人类妹子！不啪熊”
　　
　　    【你真蠢，可以让她用人类形态变小啊。】
　　
　　    “啊？”
　　
　　    
　　



第一百三十三章 被粘上了


　　    “系统，你这主意是不错，能啪妹子，能拉打手，但是……”
　　
　　    洛塔瞅了瞅那个艾莉，他感觉还是不要这样做比较好。尤其是对方的实力，高他几个台阶的时候，稍有不慎，就是尸骨无存啊。
　　
　　    比起高风险的，他更愿意按部就班的升级。
　　
　　    毕竟现在的日子，过的非常的惬意。
　　
　　    要经验有经验，要妹子有妹子，有一个奇葩小队，他没有必要冒太大的风险，去勾引一条龙。而且，勾引妹子什么的，这方面他完全是白痴，根本没有谈过恋爱。
　　
　　    所以说，系统的找个提议，根本不可能实现。
　　
　　    【人生没有了挑战，和咸鱼有什么区别。所以，浣熊！上吧！泡她！】
　　
　　    “no，我不想死。”
　　
　　    洛塔和系统讨论艹龙这个问题的时候。
　　
　　    浣飞熊小队已经来到了一个看起来还不错的旅店。
　　
　　    休吉拉询问道：“你也在这里居住吗？不是去找个朋友吗？”
　　
　　    艾莉回答：“嗯，朋友家没有地方住。我也找个旅馆住，也就这里吧。”
　　
　　    除了黛妮儿脸上表情有些闷闷不乐外，其他成员都挺开心的，毕竟认识了一个新朋友。路上聊天还聊的过去。
　　
　　    眼见这个龙没有离开的意思，还要粘着小队。
　　
　　    洛塔感觉一个头两个大。
　　
　　    如果可以，他真想找个危险的家伙离自己远点。但是对方的意图太明显了，说什么找朋友，她刚洗劫了这个小镇，能有什么朋友？根本是找借口粘着小队！
　　
　　    她的目的是什么？！
　　
　　    在定下了房间，吃完饭的时候，洛塔终于明白了找个龙的意图。
　　
　　    “你们不自己做饭吃吗？”
　　
　　    浣飞熊小队五人对视了一眼。
　　
　　    蝶摸着下巴道：“确实啊，这里的饭菜，肯定不如洛塔做的好吃。”
　　
　　    休吉拉指向酒店后方道：“我们可以借用下这里的厨房。”
　　
　　    霸波：“同意。”
　　
　　    可蜜儿欢呼道：“小洛塔做的最好吃了！”
　　
　　    说完，小萝莉就把洛塔高高的丢弃，然后接住，但是这样也暴露了洛塔的名字。艾莉银色的眸子，立刻盯在了洛塔身上。这让洛塔冷汗又控制不住的流。
　　
　　    艾莉兴奋的大叫道：
　　
　　    “原来你是洛塔！我说房间里为什么没有其他气味……等下，你会做饭？”
　　
　　    黛妮儿和蝶都来不及阻止，可蜜儿一脸骄傲的回答：
　　
　　    “那当然了！今天中午的饭就是洛塔做的。洛塔还会做放光的汤！可厉害了！”
　　
　　    艾莉的眼睛瞬间就亮了。
　　
　　    洛塔在这一刻，终于明白这头龙的目的了，感情这也是个吃过！
　　
　　    黛妮儿也察觉到了，用不确定的口吻询问道：
　　
　　    “你……跟着我们，是想吃好吃的？”
　　
　　    “额……”
　　
　　    被直接了得问道这个问题，艾莉的脸上难得露出了尴尬的身上，急忙摇手道：
　　
　　    “不……不是啦，怎么回事为了吃的呢？我真是的有其他事情，咱们遇到是偶然，真的是偶然啦。”
　　
　　    她脸上的表情，就连可蜜儿也看得出是假的。
　　
　　    蝶叹口气道：
　　
　　    “唉，没法，这样正常。谁让洛塔做的那么好吃呢。”
　　
　　    休吉拉符合：
　　
　　    “没错，而且菜式都是我们没有见过的，别说吃了，听都没有听过，但是就是非常的好吃。”
　　
　　    休吉拉的话得到了所有人的认可，但是洛塔却一脸的绝望。他怎么感觉，这条艾莉要跟定自己了呢？
　　
　　    你们这样说的话，她更不会离开了！
　　
　　    晚上的时间，小队和酒店的老板借用了这里的厨房，洛塔亲自掌厨然后，他就在一条艾莉的注视之下，完成了今晚的晚餐。
　　
　　    他想着要不做难吃一些，把这个艾莉给赶走。
　　
　　    但是中午他已经吃过自己的饭菜了，如果自己做的难吃的话，他肯定会，察觉到的。到时候要是逼问自己，自己可没法解释。惹怒对方了，对方干脆的把他抓回去，专门做饭，那可就糟糕了。
　　
　　    “洛塔你要做什么？”
　　
　　    “红烧肉吧……配米饭。”
　　
　　    这是晚餐时间，就是到桌子上多了一个人。
　　
　　    对于艾莉小队的成员还是表现的相当欢迎的，黛妮儿是因为洛塔的问题吃醋，表现得稍微有些敌意，不过这种敌意很快就放下。看着艾莉毫无阻碍的融入了小队，洛塔有一种糟糕的感觉。
　　
　　    饱餐一顿之后，这种不安的感觉终于成真了。
　　
　　    “我想申请加入你们小队，可不可以？”
　　
　　    怕什么来什么。
　　
　　    小队很公平的，并不是一人的一言堂，所以就实行了投票制。有这么一个漂亮的小姐姐加入队伍，大家可是非常开心的。
　　
　　    毕竟这条艾莉现在的样貌，不比黛妮儿差。
　　
　　    现在小队里，可谓是美女如云。
　　
　　    气质高贵的黛妮儿，有甜美可爱的小萝莉可蜜儿，有青春靓丽时尚的蝶，再加清澈透明圣洁，充满奇异美的艾莉。勾引了无数男人呢的目光。
　　
　　    小队的男性成员比较普通了，蒙面闷骚的花螳螂，高冷不语的野蛮人。
　　
　　    自然有一些人上来搭讪，不过都被拒绝了。
　　
　　    “你的职业是什么？有什么样的能力？”
　　
　　    “我……是……”
　　
　　    对于这个问题，艾莉一时间不知道该如何回答，她犹豫了一会儿才说的。
　　
　　    “我是一个拳师。”
　　
　　    “拳师？！”
　　
　　    其他五个人顿时一脸的惊奇，这个职业可是很少的，因为战斗方式太过于刚烈危险，直接用自己的肉体搏斗。在艾莉说出自己的职业的时候，五个人都不相信他的话。在这个看上去清纯娇柔的漂亮小姐姐，会是如此暴力的职业。
　　
　　    在人们的印象之中，拳师和盾战是相似的。
　　
　　    他们多数都身材高大，体魄壮硕，有着惊人的蛮力和抗打击能力。
　　
　　    因为有可蜜儿这个先例，其他几个人表现的倒也没有多么的吃惊。
　　
　　    蝶好奇的伸出手来拉过艾莉的手看了看。
　　
　　    “想加入我们小队也不能这样骗我呢，你看看你的手。上面一点老茧都没有，哪里像是个习武的人的手，更何况你还是拳师，这种职业可是对肉体的要求更高，没有长时间的磨练，根本无法精通！”
　　
　　    蝶一边说着，一边伸出了自己的手。
　　
　　    她白皙的手掌上，也可以看到一些老茧存在。
　　
　　    可蜜儿也伸出了自己的手，稚嫩的小手上，也少不了一些茧子。但是艾莉的手，和黛妮儿的手掌一样，白皙细嫩的没有一点儿老茧的存在。
　　
　　    “我……我真的是一个拳师……”
　　最快更新，无弹窗阅读请访问dashuku.net。
　　



第一百三十四章 入伙

    艾莉发现自己说错话了职业，但是她还是硬着头皮，没有改口的意思。
　　
　　    “我真的是拳师。要是不相信的话，我可以证明给你们看。”
　　
　　    艾莉脸上带着一丝认真，其她五名成员面面相觑，于是最后，六个人就来到了旅馆的后院里，这里有很多训练的器材。还可以看到一些冒险者在这里锻炼身体。
　　
　　    “我这个人，天生力气比较大。”
　　
　　    “蜜儿也是！”
　　
　　    可蜜儿一脸开心的挥舞着小手，说起力气大小，这个小家伙的力量却是非同于常人。艾莉听到她的话后，也表示感兴趣。
　　
　　    于是乎，两人直接就开始了掰手腕。
　　
　　    其她四人都围了过来凑热闹。
　　
　　    四个人对可蜜儿的力量，非常的有信心，在八方小镇里，她们还没有看到过有谁掰手腕能战胜可蜜儿。现在出现的这个娇滴滴的小姐姐，说自己的力量很大。
　　
　　    她们很好奇艾莉的力量。
　　
　　    一旁的洛塔可是清楚的很，那可蜜儿的力量异于常人。但是她要面对的是一条龙，而不是一个人，他不认为可蜜儿能赢。
　　
　　    “你们都准备好了没有？”
　　
　　    “好~”
　　
　　    “准备好了。”
　　
　　    蝶做裁判，握着两人的手。左右看了看两人，倒计时三秒钟后宣布了开始，松开了两人的手。
　　
　　    双方瞬间发力，一旁的洛塔认为，可蜜儿要立刻输掉的时候，却惊奇的发现，双方既然进入了僵持状态，而且艾莉的脸上竟然有一丝惊讶。
　　
　　    很显然，她对可蜜儿的力量很震惊。
　　
　　    不过结局还是无法改变，龙的力量实在是太强了。可蜜儿的小胳膊，被一点点的拌倒。那张可爱的娃娃脸，因为用力憋红了。
　　
　　    洛塔都发现，两人胳膊下的石砖都已经开裂了！
　　
　　    这是何等恐怖的一种力量！
　　
　　    她们只是把胳膊压上去，而不是敲打。双方角力外溢出来的力量，竟然直接把石头压出了裂纹。
　　
　　    她现在对可蜜儿的力量可是有了一个全新的认识。
　　
　　    简直就是变态。
　　
　　    最后，可蜜儿的胳膊被压在桌子上。整个过程中，艾莉的脸色甚至都没有什么变化。和可蜜儿吃奶的劲儿都使出来的样子比起来，她要轻松的态度。
　　
　　    其他人顿时惊叹。
　　
　　    霸波蹲在一旁不说话，扭着头，好像很伤心的样子。想想也正常，在这个队伍里，就他的体型大。可是有两个看上去娇柔可爱的女孩，力气句远胜于他，当然让他感到一种挫败感。
　　
　　    到底谁是野蛮人？
　　
　　    输掉了比赛，可蜜儿的情绪有些低落，不过很快又高兴了起来，拉着艾莉的手。
　　
　　    “姐姐你好厉害，我还是第一次遇到比我力气大的人！”
　　
　　    “也就一般般啦，倒是你，你的力量可真是强啊，你是我见过的力量最强的人……啊。而且你还长得这么瘦弱，真是奇怪。”
　　
　　    艾莉脸上带着笑，这一次她的笑容是真的。
　　
　　    她好奇的伸出手来，去捏了捏可蜜儿的胳膊。发现可蜜儿的小胳膊，软软的，绵绵的。刚才那股可怕的力量比起来，根本没有什么瓜葛的样子。
　　
　　    六个人返回了屋内，走的时候，洛塔飘了一眼桌子。
　　
　　    却发现，石桌忽然碎了……
　　
　　    艾莉用了这一招，就已经证明了她的实力的强弱。这种恐怖的力量之下，就算她是一个法师，随手抄起棍子也能打死一片初级战士。
　　
　　    于是乎，这条银龙伪装的人类，就这样加入了小队。
　　
　　    洛塔完全没办法。
　　
　　    拒绝的话，他找理由必须说出真相，会吓到小队成员的，而且如果激怒了对方的话，那结果更是惨得不要不要的。况且，从现在掌握的信息来看，对方之所以加入小队，全是因为他做的食物。
　　
　　    姑且就先这样。
　　
　　    这个艾莉如果丢在龙里面，应该算是不正常的，但是放在人类这里，就像一个正常的人类。最起码的她讲道理，遵守人类的基本规则。
　　
　　    “现在已经吃过晚饭了，那就明天中午吧，我们开一个庆祝会，庆祝你加入我们小队。”
　　
　　    “好呀好呀！”
　　
　　    都对这五个人表现的都很开心，即便是黛妮儿露出喜悦的表情，她捏着洛塔的鼻子说道：
　　
　　    “洛塔你明天多做几个菜，最好全都有肉。”
　　
　　    “我知道了，不过……明天咱们还要去做任务啊……”
　　
　　    “那我们上午吃了饭再动身出发。”
　　
　　    晚上的时间，洛塔又见识了一下龙族的抠门。
　　
　　    因为这个家伙刚才根本就没有租房间，到了晚上的时间，她就厚着脸皮跑到了黛妮儿三人间里，完全是要蹭房间的节奏。单人间一晚上的住宿费也不过5个银币。
　　
　　    龙族的吝啬可见一斑。
　　
　　    晚上的时间，艾莉和可蜜儿挤在一张床上。
　　
　　    另外四个女孩子为一个问题起了争执。
　　
　　    “黛妮儿啊，你在家的时候每天都抱着他睡觉，现在出来了是不是应该让让。”
　　
　　    “蜜儿想抱着洛塔睡觉。”
　　
　　    “这个小家伙软软的，抱着很舒服。”
　　
　　    洛塔感觉自己具有猫的体质，比如说撸猫上瘾。
　　
　　    另外，它还具有猫的另一个特殊的体质，身体介于液体和固体之间。
　　
　　    开个玩笑。
　　
　　    意思就是说身体特别的软，比如说猫的腰脊椎可以做到180度旋转，这一点他也可以做到。身体就像一坨黏黏的液体一般，拍一巴掌，肉波汹涌，带着十足的动感。
　　
　　    再加上他那光滑的元素皮毛。
　　
　　    可以说是一个优秀的抱枕。
　　
　　    四个妹子争论不休，洛塔则是抱着奈多娜，看着四个人争论。
　　
　　    奈多娜表现出一脸开心的样子，坐入洛塔怀中。因为不管洛塔在哪里睡，她都会睡在洛塔怀中的。那可是她专门睡觉的地方，没有人能抢。
　　
　　    争论到最后，洛塔一脸mmp的绝望中被送入艾莉的怀中。他很怕这家伙晚上睡觉做梦，梦到吃东西，随口咬一下怀里的自己。
　　
　　    到时候岂不是直接嗝屁了。
　　
　　    可谓是担心受怕。
　　
　　    其她三个女孩子睡下之后，艾莉还是清醒的。她在确认其她三人睡着之后，就偷偷摸摸的爬了起来。抱起了洛塔走到窗户旁，打开了窗户，皎洁的月光洒入屋内。
　　
　　    洛塔用一种警惕的目光注视着艾莉
　　
　　    她感觉家伙很有可能是想带自己逃走！
　　
　　    她已经准备好了，对方如果真的这样做，那她就立刻施展暗影行走逃走。
　　
　　    
　　



第一百三十五章 风之断崖

    艾莉的样子，看起来特别的犹豫。时不时的摇一摇自己的食指中段，看看窗外，再看看屋内熟睡的三个人。
　　
　　    最后她把视线停在了洛塔的身上。
　　
　　    银色的瞳孔仿佛散发着一种微弱的光芒，如果仔细看的话，其实是可以发现，对方眼底，有一个复杂而玄妙的魔法阵正在缓慢的旋转。
　　
　　    “你很特别。”
　　
　　    对方的声音直接在洛塔心里响起，很明显，她也会一些心灵通话。
　　
　　    “我觉得，你比我更特别。”
　　
　　    洛塔的回答估计是出乎了艾莉的意料，她炫目的眼睛一下子睁大了。带着几分惊奇的，漂亮的脸蛋微微倾斜，带着几分好奇。
　　
　　    “你的智商有些出乎我的意料，你有自己的思想。……其实，在看到你做饭的时候，我就应该明白了。”
　　
　　    “多谢夸奖，倒是你，为什么要加入我们小队？”
　　
　　    被问到这个问题，艾莉露出一个微笑，抱紧了他说道：
　　
　　    “当然是因为你做的饭好吃呀！为什么你这个小家伙，会做这么好吃的人类料理？”
　　
　　    “也就一般般了。”
　　
　　    和艾莉聊起天来之后，对方身上的那股压迫感消失了。
　　
　　    洛塔感觉自己正在和一个老朋友聊天的感觉，很是亲合。但是他不确定这是否是艾莉的本来面目，毕竟对方可是前几天刚把这个小镇给抢了。
　　
　　    现在还可以看到羽毛城里，那些破碎的城墙，和魔法烧灼留下的痕迹。
　　
　　    嗯……
　　
　　    说来也奇怪，羽毛城看起来熙熙攘攘的，经济没有因为银龙抢劫而崩溃，人们脸上也没有愁容。也很少听到有人谈论之前打劫的事情。
　　
　　    艾莉现在的样子，可能只是装出来。
　　
　　    也许，根本就是一条残暴，而且善于伪装的龙呢？
　　
　　    “你跟我走好不好？你给我做好吃的，你想要什么我都答应。”
　　
　　    艾莉一脸希翼望的表情出去的洛塔。
　　
　　    洛塔果断的拒绝了。
　　
　　    “我喜欢现在的小队，我想跟着他们。”
　　
　　    “好吧……”
　　
　　    艾莉的脸上带着失落，要说什么其他的，而是抱住洛塔，用白皙的脸颊使劲在洛塔身上蹭了蹭。甚至最后伸出舌头，舔了舔洛塔的鼻尖。对方砸吧嘴的样子，把洛塔给吓得一愣一愣的，这家伙的行为果然不是人的行为。
　　
　　    “真是一个有趣的小家伙呢。”
　　
　　    艾莉返回了床上。
　　
　　    钻到小萝莉的被窝里睡了下去。
　　
　　    “晚安~”
　　
　　    一晚上的时间，洛塔没有睡好，这条艾莉好像……有磨牙的习惯。你能想象一条龙在你耳边磨牙齿的声音吗？
　　
　　    他怕对方一口咬下来。
　　
　　    还好这种事情没有发生，第二天他顶着一个熊猫眼，只是因为天生的黑眼圈，别人看不出来罢了。
　　
　　    上午的时间，众人租用了旅馆的厨房，做了一些食物庆祝艾莉的加入。小队的其他成员则是出门去采购一些风之悬崖必备品，不出意外的话，他们至少在野外度过三天的时间。
　　
　　    必要的物资还是需要准备的。
　　
　　    风之断崖的环境可不怎么好。
　　
　　    洛塔在黛妮儿的要求之下，做了一大桌子好吃的。按道理，他不应该做的。这条艾莉现在对他可谓是兴趣浓浓，很危险的说。现在做了一大桌子吃的，他感觉这条龙……
　　
　　    算了，就当免费雇佣的打手吧。
　　
　　    至少有这条龙在，他不担心小队会遇到什么麻烦。她具有喜欢美食这个弱点，在关键时候，洛塔可以用美食来诱惑她，帮自己做一些事情。
　　
　　    中午的饭菜可是有两个鸡。
　　
　　    “吃过我的鸡，就得听我的话。”
　　
　　    出发前。
　　
　　    “下午我们准备去风之断崖，在那里猎杀一种叫雏鱼鸟的飞行魔兽，现在马上就要入夏了。这种鸟类刚刚完成了换毛。对方身上呈鳞片状的轻便的羽毛，非常适合做一些高级装饰品和玩具模型。这是这种羽毛不容易寻找，在面上很难买到。”
　　
　　    听了黛妮儿的解释，艾莉点了点头。
　　
　　    吃完饭后，小队收拾一下行囊，就出发了。
　　
　　    风之断崖这个称呼的由来，那全是因为这里特殊的地貌。
　　
　　    离开羽毛城后，向北走一段距离之后，就会来到一处断崖。从断崖处向下眺望，就是，一片密集的石林。不同于南方小镇周围的魔兽森林，这里的植被覆盖率很低。因为这里会常年刮大风，风元素密集。
　　
　　    长时期的风蚀之下，造成了这片石林。
　　
　　    遍地都是林立的石柱，那些直径有十几米，高级忽悠百米的石柱，林立在这片区域。上面栖息着大量的风属性魔兽，是飞行魔兽的乐园。
　　
　　    有一个环境还是相当恶劣的，下方一旦起风，因为基地的植被覆盖率，所以会形成沙暴，遮蔽视野。
　　
　　    每年能进入这里狩猎的日子，其实是有限的。
　　
　　    今天刮大风的时候，这里根本无法进入，整个石林都是一片沙尘。除了满天飞舞的沙土之外，什么都看不到。
　　
　　    来这里冒险的小队，不仅要小心风系魔兽的偷袭，还要小心应对这里的沙暴。
　　
　　    俯视这断崖下的石林，西瓜感叹了一声。
　　
　　    “这种地形，也真是tmd绝了。”
　　
　　    因为整个断崖区域，是低于地平线的。他无法想象这种地形是怎样形成的，里面不断有风呜呜地吹着，即使他这个暗影生物，也感到空气中，风元素异常的活跃。除了风元素之外，排在第二位的就是土元素了。
　　
　　    这种元素的富集，导致了这里存在大量的风系魔兽和土系魔兽。
　　
　　    其中，多数为飞行类魔兽。
　　
　　    这就是羽毛城，最主要的羽毛的来源。
　　
　　    一行人站在断崖之上，向下的观望者，有些不知道该如何下去。这个时候他们忽然注意到，断崖边上，有一个小型驿站的。
　　
　　    发现这个一战之后，小队就立刻走了过去。
　　
　　    靠近之后，小队就发现，驻留在这里的是羽毛城的官方势力。因为建筑的最上方，迎风招展着一张大旗。旗子的底色是黑色的，上面用白色的染料涂画着一个羽毛的形状，旁边还有一些装饰。
　　
　　    这和羽毛城城头上飘扬的旗帜是一样的。
　　
　　    靠近之后，就可以看到那里有士兵驻留。身体本身家手里拿着长矛，正在警惕地四处张望，因为常年处于这种风沙环境，这些人的皮肤看上去异常的干燥。
　　
　　    士兵们也发现了小队，向她们友好的示意打招呼。
　　
　　    “你们也是来这里狩猎魔兽的吗？如果想下去的话，走这边的通道就可以了，不过，因为这个通道是我们羽毛城挖的，你们要使用的话需要过路费。另外我们这里还能买到一些补给品，提供休息的地方和食宿，当然这些都是收费的。”
　　
　　    听到士兵的这段话，洛塔感叹。
　　
　　    这羽毛城的城主也真会挣钱。
　　
　　    在风之断崖旁边有这么一个休息点，还是挺不错的。如果没有这里想要下到下方的话，要么攀爬危险的悬崖，要么就得绕很远的路。
　　
　　    “过路费要多少？”
　　
　　    “一个人，三个银币。”
　　
　　    小队的其他成员倒没有太大的反应，但是艾莉听了这个价格之后一下子就跳了起来，伸出手指着大些视频大喊道。
　　
　　    “你们这抢钱啦，就从这里过一下，居然要收三个银币。”
　　
　　    那些士兵本来看艾莉的样子，还有几分好感，毕竟人长得漂亮，清澈透明奇异美感。但是一听她这话，顿时生出了鄙视的。
　　
　　    “你以为在身上开凿一个向下的通道，很容易吗？而且我们需要常年维持这个通道的稳定，这里可是风沙区。如果没有人维持的话，用不了一年的时间通道就会崩塌，我们做这个，只是为了佣兵团服务而已。况且，你们进去随便打一些魔兽，一个魔核足够把路费挣回来了。”
　　
　　    “你看我们这么多人都不能便宜下一个下，两个银币好不好？”艾莉一脸可怜兮兮的样子，开始试图讲价。
　　
　　    “不行，这种事情是不能讲价格。”
　　
　　    洛塔在一旁看得一脑门子的冷汗，这个艾莉，抠门儿的简直不知道该如何形容了，就在前几天，她可是刚把人家城市给抢了，现在竟然为了几个硬币的过路费，在这里和几个士兵讨价还价，龙的尊严上哪儿去了？
　　
　　    小队成员也看不下去了，黛妮儿上前伸出手拉住了艾莉。
　　
　　    “艾莉，你不要这样，你的过路费我帮你住，三个银币其实挺少的。”
　　
　　    听到有人给自己垫钱之后，艾莉才安静了下来。
　　
　　    黛妮儿上前交涉，交了过路费。
　　
　　    成功的进入了这个小型驿站里，进来后就发现，这里除了他们之外，还有好几个佣兵小队，都在这里休息驻扎。
　　
　　    这里还提供免费的水。
　　
　　    下去之后，就是风沙区。水可是很少的。这里有一个水资源的补给点，也算是非常的良心了。
　　
　　    在这个点休整了一下，小队就出发了，他们之前准备的物资十分充足，在这里并不是什么需要补充，只是吃了一些东西。在闲暇的时间，黛妮儿在落地要求下，拿着一小袋银币，去和当地的士兵接触，向他们询问一下在风沙区应该注意的事情。
　　
　　    那些常年扎住这里的士兵，看到黛妮儿这种大美人，外加银币的诱惑。
　　
　　    争先恐后的给他说，应该注意什么事情。
　　
　　    “晚上的时候千万不要外出活动，夜安鹰这种东西非常的难缠，它们会猎食任何活动的物体，而且非常有耐心，就像狼。一旦被他盯上，可就是不死不休。
　　
　　    经过流沙的时候要小心，一些，活体流沙可会吞噬人的。而且里面经常藏着一些，可怕的魔兽。
　　
　　    另外注意沙虫。这些东西，对水非常的敏感。你就算把水壶拧紧了，他们在几百米之外也能感受到你腰包里的水，一旦你把水放在地上，它们就会从土里钻出来偷走。
　　
　　    这片区域水可是很少的，一旦失去了水，那也走不了多远。
　　
　　    另外风暴来的时候，你可以到附近的洞穴进行躲藏，不过要注意洞穴门口，自己看看有没有粪便，如果有的话，最好不要进去，里面有魔兽……”
　　
　　    
　　



第一百三十六章 再次遇到

缘分，这种东西说不清，道不明，有一些人你不知道什么时候就会和他们遭遇，就比如说现在。
　　
　　小队前进的距离完全被一个人所挡住了。
　　
　　没错，就是一个人。
　　
　　这个有两米宽左右的通道，基本被挡死。
　　
　　“王大胖！”
　　
　　蝶最先叫出来，对这个胖子她可是记忆犹新。那是她感觉最耻辱的一天，身为一个敏捷的刺客，却输给了一个至少200公斤的胖子，这简直对她的职业的侮辱。
　　
　　“呀~竟然是你们，你们怎么也来这里了？”
　　
　　可蜜儿伸出小胳膊，元气的打了个招呼。休吉拉点了点头，霸波没有什么表情。
　　
　　黛妮儿开口说道：
　　
　　“我们是来这里，是为了收集羽毛的任务，你呢？”
　　
　　“这事情真是巧了，俺也是。”
　　
　　王大胖回答。
　　
　　蝶插着腰说道：
　　
　　“我说你这个死胖子，是不是阴魂不散的跟着我们呢？怎么每次任务都能碰到你？”
　　
　　王大胖也不是吃亏的主，开口反击：
　　
　　“谁愿意跟着你这个丑八怪呀？俺还奇怪，为什么老能碰到你这个家伙呢。”
　　
　　“你……有种再说一遍丑八怪，你个死胖子！”
　　
　　“蝶不要这样，大家要和睦相处。”
　　
　　休吉拉急忙拉住了蝶，防止对方冲上去，要打起来。话说得好，想见就是缘分。小队和王大胖也算合作过两次，也算是熟人。
　　
　　师弟和他有一些冲突而已。
　　
　　两人一见面就斗嘴。
　　
　　如果没有其他人的话，肯定又会在这里打起来。当然这个所谓的打，是蝶追着王大胖。这个王大胖虽然人很胖，看起来像是一个死肥仔屌丝，但是还是非常有绅士风度的。
　　
　　蝶每次追着他砍，他从来不还手，总是用那优美的步伐来躲避对方的攻击，同时发出了嘲讽。
　　
　　其实这个人还是很不错的，上次遭遇狼人的时候。他用自己做诱饵，来保护后排，只不过嘲讽能力有限，没有拉住怪而已。
　　
　　人虽然卖相不咋地，但是洛塔对他的印象还好。
　　
　　瘦子哼哼了两声，走到众人面前，蹲在了地上。用屁股在地面上摩擦着，一点酸爽的表情，其实它刚才就在这样做，洛塔看的清清楚楚。
　　
　　“我说老乡，你注意点形象，不要在这么多人面前做这种事情好不好？”
　　
　　“哼哼哼。”瘦子一脸鄙视的看着他，眼神在说。“要你管呀？”
　　
　　洛塔没有说话，而是直接变成了小花伞，最大速度旋转。
　　
　　“屁股有那么痒吗？我帮你挠挠吧。”
　　
　　瘦子这才惊恐的疯狂摇头加后退，地上又擦出了一串火花，这里的也是岩石还是挺硬的。
　　
　　“哼哼哼。”
　　
　　“八方小镇，没有这么爽的石头？要我说你可以去教堂前面的那个，青石上摩擦，那玩意儿结实的。”
　　
　　洛塔和瘦子闲扯的时候，艾莉好奇的走过来，蹲下身子。银色漂亮的瞳孔，左看看右看看。这个忽然出现的人类，本来不以为然的。一脸无所谓的，但是当它和艾莉对视上的时候，脸上的表情瞬间就变了，就像坐火箭一样，刷着就弹了出去。
　　
　　贴在墙上，一脸惊恐的看着艾莉。
　　
　　“哼哼哼！哼！”
　　
　　洛塔了一个噤声的手势。
　　
　　“知道就好，不要说出来表现正常点，她现在是伪装成人类的样子，大家其实都不知道她的本来身份，你要是这样暴露，说不定她就吃了你。”
　　
　　洛塔喵喵解释。
　　
　　他倒是不怕自己的话艾莉能听懂。
　　
　　“你们在说什么呀？看起来好好玩的样子。”
　　
　　“没……没什么……这个家伙是我老乡，算得上是一个朋友。”
　　
　　“哦，你好。”
　　
　　艾莉露出一个可爱的微笑来，但是在瘦子看来那微笑，比屠夫的狞笑还要可怕。
　　
　　它虽然不明白眼前这个女孩子，到底是怎样的存在，但是它身上那可怕的威压，让它惊恐异常。只是在洛塔的提醒下，它很快就安静了下来，也不在地上摸自己的屁股了。
　　
　　这个野猪的智商还是非常高的。
　　
　　这可能跟它是风土双属性混合有关吧。
　　
　　奈多娜：“呀咦呀。”
　　
　　洛塔伸出触手，摸摸棒棒糖的小脑袋，后者一脸开心的表情。
　　
　　这边非人类生物交流的同时，另一边，人类那边又达成了合作。王大胖再次加入小队进行合作，毕竟他可是一个弓箭手，接下来的在风之断崖要面临很多的飞行类魔兽，有一个远程火力输出的话，将会是非常舒服的一件事。
　　
　　所以黛妮儿邀请了王大胖的加入，只是受到了蝶一个人的反对而已。
　　
　　当然这只是口头上的反对，蝶的身体还是很诚实的，很懂事理的。虽然说一个女性，但是非常的理智，她不会让自己的情绪个人因素干扰到小队。在要出发的时候，又有一个人加入了小队。
　　
　　士兵早就等得不耐烦了，开口询问道。
　　
　　“你们要走就快走吧，不要在这里挡着道路，尤其是你，你一个人就把这个路全部堵住了，后面还有人等着下去。”
　　
　　他专门指了指王大胖，毕竟那跟球一样的身材。站在这个两米宽的道路上，几乎可以把路给堵死。
　　
　　众人这才赶紧顺着通道向下。
　　
　　这个通道是人为开辟出来的，成螺旋结构向下，有着石头台阶，是直接雕刻出来的。周围墙壁上有魔法灯来照明，可以清楚的看到墙壁上还有一些雕琢的痕迹。
　　
　　顺着这个通道。
　　
　　众人一直向下，转着圈儿，快要转晕的时候，才终于到达了底部。
　　
　　炽热的阳光非常的刺眼，几个人站在洞口，有些不适应。洛塔早就准备取出了墨镜，给自己个棒棒糖带上。瘦子看到后，也向他讨要了一副墨镜，戴在了脸上。
　　
　　艾莉的注意力一直在洛塔的身上。
　　
　　看见他掏出墨镜之后，也不知道怎样变戏法的，变出了一个墨镜戴在了脸上。
　　
　　非人类生物全都戴着墨镜。
　　
　　到队里的六个人类则是痛苦的揉着眼睛，适应着外面刺眼的强光。
　　
　　洛塔观察着周围的环境，这里还是相当荒凉的，地面上都是枯黄色的流沙河，各种岩石。只有少数荒漠植物分布着，颜色多数为紫色和黄色，这一片区域可没有绿色。
　　
　　而且不断有风吹过，卷起一蓬蓬的沙土。
　　
　　
　　



第一百三十七章 其实都很厉害

    “大家准备出发吧。”
　　
　　    适应了外面刺眼的光线之后，小队成员就准备出发。
　　
　　    就在这时候，忽然小队后方就传来了一声巨响，听起来像是什么东西撞在了墙上，所有人齐刷刷的扭头，却看到艾莉正在把自己的脑袋，从墙壁上拽下来。
　　
　　    这里的岩壁，虽然常年被风侵蚀，但是硬度也不是低的，看着那个艾莉用脸撞出来的坑洞，所有人眼肚子开始抽筋儿了。包括洛塔，他现在手中拿着的指南针都掉在了地上。
　　
　　    可蜜儿开口问道。
　　
　　    “你没事吧？”
　　
　　    艾莉摸了一下自己脸上碰撞出来的岩石碎屑，顺便摘下那副墨镜。露出一个友好的微笑，回答道：
　　
　　    “抱歉这个，墨镜太黑了，什么都看不到，结果撞在了墙上。”
　　
　　    听了她这个解释，洛塔不知道该如何吐槽了。
　　
　　    “小姐姐，墨镜这东西是透光的，不是纯黑色的。”
　　
　　    “哦，原来是这样啊，我以为就是一个黑色的圆片呢。”
　　
　　    洛塔看看墙上的凹痕，还是忍不住问道：
　　
　　    “你真的没事吗？这个，撞得，好厉害呀。”
　　
　　    “没事，没事，我头铁。”
　　
　　    每一段小插曲后，众人继续上路。
　　
　　    洛塔仔细观察着这里的生态，因为水资源的匮乏，可没有大自然的那种绿色，反倒是戈壁，有很多的昆虫类，还有各种各样的老鼠吸，或者他叫不上名字来的古怪生物。
　　
　　    一声悠扬的鹰鸣声从天空中传来，随后一个老鹰讲的东西盘旋而下。众人以为它要发动攻击，刚要摆出造型的时候，却发现那个东西攻击的，是地面上的一只老鼠。
　　
　　    老鼠的个头很大，比家猫还要大一圈，看身上土黄色的毛发，隐隐的有一种光芒，应该是一阶魔兽，直接被飞扑而下的鹰给抓走了。
　　
　　    “大家小心一些，那些士兵说这里可不安全。来自天空中的攻击，随时有可能到来的。”
　　
　　    一群人也展开了队形。队伍232的造型，休吉拉和艾莉走在最前面，黛妮儿，被保护在中间，霸波和王大胖在他的两侧，最后则是，有可蜜儿和蝶殿后。
　　
　　    至于洛塔和瘦子。
　　
　　    洛塔直接蹲在了霸波的肩膀上，这里非常的宽绰，蹲下他是绰绰有余，瘦子则是在地上乱跑。
　　
　　    路上遇到的小型魔兽，见到他们之后都避开了，不会想不开攻击这么多人的小队。起初倒是没有遇到什么危险，但是随着深入，他们终于遭遇到了第一批魔兽的袭击。
　　
　　    攻击并不是来自空中，而是来自地下，是一群潜伏在沙土下的蜥蜴。
　　
　　    瘦子是风土，双属性复合魔兽，现在这种情况，非常适合他的发挥空气中活跃的风元素和土元素，可以最大限度上发挥他的感知能力和战斗力。
　　
　　    所以，他是最先发出预警的。
　　
　　    它前肢举起，然后重重地踏在地上，地面上直接出现了一个隆起的土堆，飞速地移动，冲向了前边之后再爆裂开来，土中藏着的蜥蜴直接炸了出来。
　　
　　    在察觉到己方暴露的情况之下，潜伏在四周的蜥蜴全都跳了出来。
　　
　　    周围的土都开始蠕动，一只土黄色背后有着很多尖刺的蜥蜴，从土下面跳了出来，它们的体型不大，看起来有大型犬科动物大小，但是数量众多，而且是一阶的魔兽。
　　
　　    这些家伙从四面八方钻了出来，少说也有个几十只。
　　
　　    “尖刺蜥蜴，这种家伙最喜欢集群伏击冒险者，大家小心，准备战斗！”
　　
　　    蝶一声大喊之后。
　　
　　    其他小队成员已经动了起来，休吉拉一马当先的冲出去，直接一个冲锋进了蜥蜴群中。淡淡的金色斗气缭绕在他的身上，仿佛进入无人之境，左突右冲。
　　
　　    三连斩，圆月斩，格挡反击，重斩，疾风连刺……
　　
　　    各种各样的战士技能，他使用的是得心应手，技能与技能切换衔接，做的非常的巧妙，真可谓是一串连招，毫无破绽，将战士之道发挥得淋漓尽致。
　　
　　    洛塔蹲在霸波的肩膀上，看着在蜥蜴群里冲杀的休吉拉。
　　
　　    点了点头，这小子才是挺厉害的。
　　
　　    他偷偷的把斯巴达叫出来，冲着远处的休吉拉说：
　　
　　    “偷偷跟他学，这些才是正宗的战士技能。”
　　
　　    霸波先一步释放了祭祀类加持法术。
　　
　　    黛妮儿开始吟唱魔法。
　　
　　    王大胖直接搭弓拉箭，一只只羽箭嗖嗖地飞了出去，精准点射。
　　
　　    可蜜儿当在黛妮儿面前，防止那些蜥蜴冲上来。
　　
　　    蝶则是藏到了暗处，协助休吉拉进行攻击。
　　
　　    因为没有落入蜥蜴们的伏击圈，所以现在蜥蜴的进攻范围，大概是前方120度。倒是不用担心，来自后方的攻击。
　　
　　    洛塔观察小队。
　　
　　    这个时候才感觉，其实小队里的每个人都很厉害。
　　
　　    嗯，虽然奇葩了一些。
　　
　　    黛妮儿就不用说了，那致命的水箭可是继承了洛塔的小花伞，杀伤力强到一种变态的地步。被打中身上就是一个窟窿，除了得心应手的水箭之外，它还会释放束缚水环，控制那些漏网的冲进来的蜥蜴。她的施法速度，或者法术强度都是同龄人的有一倍有余。
　　
　　    休吉拉是一名优秀的战士，在对方的技能娴熟程度上可见一斑。洛塔曾经见到过一些中级战士，但是想要向，休吉拉这样把技能玩转的如此得心应手，可是需要火候的。而且有一点，休吉拉身上的斗气很奇特。并不是一种常见的属性的斗气，而是一种淡金色的，带着很强压迫感的斗气。
　　
　　    蝶则是一名优秀的刺客，虽然她喜欢穿白衣服，这很不利于隐身，但是偷袭的技术可不是盖的，在休吉拉正面战斗的时候，他总能在侧翼找到最好的机会，将匕首插入敌人的要害之中。或是抖动出飞刀，给休吉拉制造一击必杀的机会。她具有刺客所具备的最优秀的一个品质，抓机会的能力。这是衡量一个刺客，是否有天赋的一个很大的标准。
　　
　　    可蜜儿不用说了，那盾牌玩儿的这个溜啊，加上天生神力。
　　
　　    霸波的话，现在已经是一个中级祭祀了，而且还是少见的战斗祭祀。一个霸波祭司，说出去估计都没有人敢相信。
　　
　　    至于王大胖，这家伙虽然体型比较丰满，但是他的属性点全加了敏捷，攻击也不是盖的。至少他的射术在洛塔看来，可谓是精湛无比。可以在50米之内集中快速奔跑，蜥蜴的眼睛。什么三连射散射，多重射击，螺旋箭，用起来可谓是得心应手。而且他的近身体术也是非常强的，比如说肉弹冲击，他直接把冲上来的三个蜥蜴压成肉饼。又比如说天鹅步，在拉仇恨的同时，也是一种非常优秀的闪避手段。
　　
　　    这些人里看上去最狼狈的，不，不应该说是狼狈、
　　
　　    看上去最不像样子的，还是艾莉了。
　　
　　    
　　



第一百三十八章 不是奇葩不见面

    她本来是一条龙，不过幻化成了人形，对于人类的战斗技能，她根本就不会。拳师只是骗人而已，她根本不会拳师的任何技能。
　　
　　    现在战斗起来，完全是凭借着蛮力，打来打去，一点儿技术含量都没有。
　　
　　    看上去就像可蜜儿当时玩耍差不多，直接拽着怪物的后腿，轮大风车，丢保龄球。
　　
　　    那个样子简直惨不忍睹。
　　
　　    只是她玩的兴奋之后，有些控制不住身上的气息，泄露了一些之后，那些蜥蜴直接都被吓跑了。
　　
　　    原本打得热火朝天，战局正进入了白热化之中，但是忽然之间那些西一声惨叫全都转身就跑。两个呼吸不到，周围除了，满地的尸体之外，一个活着的蜥蜴都没有了，跑得干干净净。
　　
　　    “发生了什么？怎么这些家伙都跑了？”
　　
　　    “休吉拉，你丢了洛塔吗？”
　　
　　    “洛塔一直在霸波的肩膀上啊我没有丢。”
　　
　　    “那就奇怪了，这些家伙怎么都跑了？”
　　
　　    这个时候艾莉手里还捏着一个已经吓尿了的蜥蜴，她手中的那个小可怜虫，已经被吓得屎尿齐喷了。
　　
　　    艾莉一脸嫌弃，随手将这个蜥蜴丢了出去。众人就看到那个土黄色的小蜥蜴化作了一道黄色的流星，飞出了几百米远，在轰的一声巨响之中，撞在了一个石柱之上，而那个石柱仿佛遭到了炮弹轰击一样，砰的一声炸出了无数碎片和烟尘。
　　
　　    把其他几个人看的目瞪口呆。
　　
　　    丢完那个蜥蜴后，艾莉才发现自己可能表现的有些过。扭头就看到六双眼睛都一直在她身上，尴尬的吐了吐舌头。
　　
　　    “姐姐的力量，好大呀。”
　　
　　    “这力量，感觉都不像人了。”
　　
　　    休吉拉的吐槽了一句，听到他的话，艾莉的额头上挂起了一滴冷汗。
　　
　　    洛塔向远处眺望，看着那个岩石壁上的蜥蜴剪影。可怜的小东西，也不知道砸到了墙里有多深。自然风蚀的岩石壁，并不怎么结实，但是丢了个几百米，最后直接在石壁上打一个洞。
　　
　　    这力量，恐怖如斯。
　　
　　    龙族真是一群可怕的家伙。
　　
　　    “这难道是传说中的……蜥蜴龙炮？”
　　
　　    洛塔想起了某个丢硬币打炮的美少女，不自由主地拿对方的攻击，和眼前艾莉的攻击做对比。
　　
　　    处理了一下战利品之后，众人就继续上路了。
　　
　　    不过大伙儿都用怪异的眼神看着艾莉，毕竟那恐怖的力量。简直已经超出了他们的认知范围。
　　
　　    黛妮儿，说道：
　　
　　    “艾莉。”
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    “我真怀疑你是一个龙变的，力量竟然如此之大。”
　　
　　    “哈……哈……哈哈，我家人朋友也这样调笑我，说我是一个人形巨龙。所以我才选择拳师这个职业，可以丢着敌人玩嘛。”
　　
　　    艾莉脸上的表情先是僵持一下，随后很自然的接话。非常圆滑的绕过这个问题。一旁洛塔给可蜜儿抱在怀里，心里在吐槽黛妮儿：
　　
　　    “你的感觉没错，这丫的就是条龙！”
　　
　　    收集战利品，在死去的蜥蜴身上，挖出了十几个一级土系魔核后，众人继续上路。路上倒是有一些鸟类骚扰，被黛妮儿一个水箭打下，或者是王大胖一箭射个对眼穿。
　　
　　    一只酷似天鹅的风属性魔兽，被王大胖一箭对眼，坠落在地上后。
　　
　　    休吉拉忍不住开口道：
　　
　　    “王大胖，你这箭术好强啊。”
　　
　　    “哈哈，俺从小跟着俺爹学的。”
　　
　　    “那个天鹅步什么的也是吗？”
　　
　　    “不，那个是俺自创的，还有肉弹冲击也是俺自创的。兄弟，倒是你这个斗气不得呀。”王大胖眨巴着三角眼，上下扫视休吉拉。
　　
　　    “啊，你这话是什么意思？”
　　
　　    “俺爹曾经跟俺说过，斗气这种东西就跟人脸似的，越漂亮了越强，你看你那是金色的，还闪闪发亮，一般的属性斗气，哪有这样的颜色质地？”
　　
　　    王大胖的话引起了大伙儿的注意，众人纷纷把头转向了休吉拉。蝶开口询问道：
　　
　　    “就是说呀，休吉拉，你这到底是一种怎样的斗气啊？看起来很神奇。”
　　
　　    “这也是我跟我父亲学的啦，我也不知道这是一种怎样的斗气。”
　　
　　    休吉拉挠了挠头，只是他不想讨论这个问题，急忙转移话题道：
　　
　　    “你们说，那条银龙会不会藏在这片区域呢？”
　　
　　    “我感觉不会吧，毕竟这里环境又不怎么好。”蝶回答。
　　
　　    “我倒是感觉这里有可能，毕竟这里来的人太少，他如果把巢穴筑在这附近的话，想必也比较安全吧。”黛妮儿说到。
　　
　　    王大胖一脸迷茫的问道：
　　
　　    “什么银龙啊？”
　　
　　    “你不知道吗？前段时间羽毛城有龙出没呀。而且它还洗劫了羽毛城”
　　
　　    “哦……你们说的是那个拆了半段城墙，最后抢了一箱子银币的那个龙吗？”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    小队五人全都懵逼了，包括洛塔在内。洛塔扭头看了看一旁艾莉，提到龙的话题之后，就全程不说话装作木头人。
　　
　　    王大胖子是继续说道：
　　
　　    “俺在酒吧里听人们说笑话，听到。前段时间一条龙忽然出现在这里，用魔法摧毁了半座城墙。人们都以为羽毛城要完蛋了。然后，那条龙却忽然开口，跟城主索要了一箱子银币，然后带了一箱子银币飞走。其他什么东西都没有要。”
　　
　　    “等下，你的意思是，她洗劫了半天，只抢了一箱子银币。”
　　
　　    “是啊，这件事情搞的大家都费解，感觉那龙脑子有坑，你说她蠢不蠢？”
　　
　　    “这个龙……确实有些……”
　　
　　    “会不会是龙族里的问题儿童啊。”
　　
　　    小队成员肆无忌惮的话，把洛塔给吓了一跳，刚看瞬间布满了他的额头。这些不知死活的家伙，正主就在旁边听啊！
　　
　　    紧张的看向艾莉。
　　
　　    一直没有说话的艾莉，忽然一声大叫的跳起来。
　　
　　    “才不是你们说的那样的，那条龙是最有礼貌，最聪明，最漂亮，最讨人喜欢的龙，才不是什么问题儿童！才不是！”
　　
　　    语气非常的激烈，洛塔被吓得掏出了双刀，就怕这条龙发作。而对方白皙的脸颊现在胀得通红，一脸认真加激动。那种被说到了真相，极力试图辩解和掩盖的表情是什么鬼？
　　
　　    其他人也被吓到了。
　　
　　    “哈……那条龙龙去确实很，很可爱……艾莉，你先不要激动。”
　　
　　    黛妮儿结结巴巴回答，其他人也用古怪的眼神注视着艾莉，艾莉说完后就发现自己说的话比较可疑，于是补充解释道：
　　
　　    “抱歉……我……我……我只是比较喜欢龙这种生物，毕竟大家都叫我人形巨龙。”
　　
　　    洛塔忍不住吐槽了。
　　
　　    这种牵强附会的解释，更加可疑了好吗？
　　
　　    
　　



第一百三十九章 战斗

    【区域斩首任务：风之霸主，杀死居住在风之断崖中心区域，蓝色之巅上的空中霸主。任务奖励：1个属性点，1个勇气勋章。】
　　
　　    这条系统提示出现，洛塔的视线不自由主的看着远方，正是风之断崖的中心位置方向。
　　
　　    “蓝色之巅是什么东西？”
　　
　　    他从蝶哪里要来了地图，蹲在霸波口宽大的肩膀上，翻看这份10银币买来的风之断崖区域地图。上面记载了基本的地形，还有一些魔兽聚集的群落，和一些危险的流沙区。
　　
　　    而在风之断崖的中心地带，则是用蓝色涂料标记了一个山峰，旁边还画着一个代表危险的骷髅头。用显眼的红色笔墨，斜着一排字。‘双属性蝎尾狮鹫，6阶魔兽，极度危险’，附近还用红线圈出一片区域，那都是狮鹫的活动区域。
　　
　　    进入的话，就要做好可能遭遇当地霸主的准备。
　　
　　    “洛塔，你在看什么？”
　　
　　    “没什么，就是研究下地图。”
　　
　　    他举了个牌子回答，也没有在意艾莉和王大胖古怪的眼神。
　　
　　    看着面前的曼曼黄沙，蝶泄气的一声哀叹，跺了跺脚抱怨着：
　　
　　    “雏鱼鸟到底要去哪里找呢……”
　　
　　    休吉拉接话:“正因为稀有，所以才发任务来寻找，如果他们有固定的栖息地，雇主根本不用发任务呀。只要在市面上，一定可以买得到的。”
　　
　　    黛妮儿则是很有目的性的，从洛塔手中抢回了地图。
　　
　　    这张地图上，已经被她事先圈起几个地点。
　　
　　    “我之前去调查过雏鱼鸟的习性，这种鸟类很弱小。但是却可以和其他鸟类共生，具体的原因不知道。但是冒险者们经常在一些大型猛禽的巢穴附近，发现这些鸟。它们主要吃猛禽身下的腐肉。”
　　
　　    “食腐类的啊。”
　　
　　    洛塔眼珠子一转，立刻想到了办法。
　　
　　    “咱们不要去找，弄一些尸体堆积起来，说不定会有意外收获。”
　　
　　    “你的意思是……用猎物尸体勾引？”
　　
　　    “对。”
　　
　　    霸波少见的开口：“不行。”
　　
　　    众人都扭头看向他，他用那种蒙蒙的高冷声音道：
　　
　　    “这种鸟类并不是食腐的，它们只是吃猛禽吃剩的东西。胃口上还是很挑剔的。”
　　
　　    “哇，霸波你知道的这么清楚呀。”
　　
　　    可蜜儿抬头，伸出小手挥了挥。霸波会意的蹲下身子，把可蜜儿拖在自己另一个肩膀上。
　　
　　    “只是偶然间听人们说起过。”
　　
　　    “这样的话，俺们只能去附近猛禽的聚集点碰碰运气了。”
　　
　　    “嗯，我开始是这样想的，地图上可能的几个位置，我都标记了出来。”
　　
　　    黛妮儿摊开地图，众人都围上来。地图上已经被圈出了好几个地方。艾莉除外，她自从洛塔掏出牌子后，眼睛就一直直勾勾的看着洛塔，也不知道在想什么。
　　
　　    有了目标后，众人的积极性也被调动起来。
　　
　　    向着最近的一个猛禽聚集点赶去。
　　
　　    第一个来到的地方，是黑风隼的领地。黑风隼是一种二阶的魔兽，群居，食肉类猛禽。因为其释放的风系魔法是黑色的，而的得名黑风隼。这种魔兽是也野行生物。
　　
　　    但是警惕性非常高。
　　
　　    小队靠近这片区域后，在一个是石柱上，边飞起了无数黑风隼来。
　　
　　    黑压压的一大片，在空中盘旋后，就向小队发动了攻击。
　　
　　    小队早在那些黑风隼出现的时候，就展开了攻击。
　　
　　    “你们拖住它们！”
　　
　　    黛妮儿大喊了一声后，就举起手中镶嵌着水系魔核的柳条法杖，开始吟唱起来。立体属性魔法阵在法杖上方浮现。不同于平时的巴掌大小的水箭术法阵，这个法阵直径1米多。
　　
　　    明白她要释放大规模魔法攻击后。
　　
　　    小队其他成员离开为她挣取时间。
　　
　　    因为这次敌人在天上，休吉拉等近战只能守在小队前面，等对方主动下来。蝶倒是可以丢飞刀，只是她身上的飞刀数量有限。可蜜儿挡在了黛妮儿的身前，尽忠职守保护黛妮儿。
　　
　　    霸波释放护盾和加buff。
　　
　　    这时候，王大胖和艾莉倒是成了输出主力了。
　　
　　    王大胖迈着风骚的天鹅步，张弓拉箭，箭箭追风，螺旋绞杀。各种花式连射目不暇接，被风属性斗气充盈的长箭飞射，插入空中黑风隼的要害。瘦子也配合着大胖，喷涂着透明的风刃。
　　
　　    至于艾莉，这家伙从地上捡石头，然后就成了人形自走炮。那一个个石头跟加了氮气加速一样，带着尖锐的破空声飞出，被到的黑风隼直接爆炸，漫天羽毛飞舞。
　　
　　    天上盘旋的黑风隼也不甘示弱，群起发动了反击。
　　
　　    黑压压的风鼓动而起，它们在空中盘旋一圈后，开始有序的释放风刃攻击。它们的风刃带着黑色，很容易识别，也容易格挡。
　　
　　    不过数量太多了，而且连续不断。
　　
　　    霎时间，天空中出现一道黑色的洪流，全是铺天盖地的风刃。
　　
　　    有可蜜儿和休吉拉的保护，大部分风刃被格挡下来。中心位置的黛妮儿是毫发未损，低声吟唱。
　　
　　    看小队有压力，洛塔也准备出手。
　　
　　    一把刀被他变出来，收于腰间。
　　
　　    目光入电，看向空中俯冲而下的黑风隼，发动了技能。
　　
　　    “一库！”
　　
　　    霎时间他的身影消失，再次出现已经到了空中，为首的黑风隼身后。而那个带头俯冲肉搏的黑风隼，直接冲中间开始，碎成了两半，切口整整齐齐，仿佛被激光扫过。
　　
　　    正是之前抽到的一闪技能。
　　
　　    真一闪发动后，又可以连续发动。
　　
　　    他的身影从黑风隼中闪烁，又是五只被斩落。
　　
　　    “一库！一库！……额……不，不对，台词说错了。一闪应该叫哈撒给？算了，叫一库吧。虽然不是踢人的。”
　　
　　    在他纠结找个技能该怎么叫的时候。
　　
　　    地面上，小队面对俯冲而下，如同轰炸机的黑风隼群，也发动了抵挡技能。
　　
　　    “呀呵！”
　　
　　    休吉拉身上斗气亮起来，不知道他又从哪里掏出了一个长剑，长剑挥舞起来，瞬间化作一片刀幕。
　　
　　    冲下来的黑风隼，撞上去后一身伤口的被弹开。
　　
　　    可蜜儿小脸上一脸坚定，一声哎呀的可爱叫声后，一片土黄色的薄膜从她盾牌上扩散，瞬间覆盖了自己的黛妮儿、霸波三人。
　　
　　    霸波也释放了一层乳白色的趋光护盾，俯冲下来的黑风隼，如黑色的标枪，现实冲破了第一层趋光护盾，最后撞在了那篇土黄色斗气盾上。
　　
　　    发出了咚咚咚的声音。
　　
　　    
　　



第一百四十章 魔法炮台

    “天鹅步！”
　　
　　    王大胖迈着风骚的步伐，手中短弓飞速点射，闪避攻击的时候，发动反击。
　　
　　    蝶也凭借自己灵活的伸手，避开空中俯冲下来的黑风隼。至于艾莉，担心谁也不用担心她。
　　
　　    这个家伙抓住俯冲下来的家伙，再丢回去，撞得漫天鸟毛。
　　
　　    几下子就没有黑风隼敢攻击她了。
　　
　　    在空中，洛塔斩了几个黑风隼后，直接落了下来。
　　
　　    黛妮儿的魔法准备好了。
　　
　　    “大家蹲下！”
　　
　　    她一声娇喝，所有人立刻抱头蹲防。战斗中一定要听魔法师指挥，让爬就爬，让蹲就蹲，让避开就避开，否则就等着被自己人的魔法轰碎。所以，其他人听到声音的第一时间，毫不犹豫的抱头蹲防。
　　
　　    而中心位置的黛妮儿，高举手中的法杖。
　　
　　    碧蓝色的光芒闪耀起来。
　　
　　    蓝色的荧光中，一个个带着幽幽蓝色光芒得水箭，疯狂的喷射而出。
　　
　　    “水箭攒射！”
　　
　　    霎时间，漫天水箭不要钱的喷发了出来。
　　
　　    伴随着尖锐的破空声，还有肉体被撕裂的噗嗤声，已经黑风隼的哀鸣。四面八方喷射的水箭，黑风隼打成了筛子，下饺子一样哗啦哗啦的往下掉。这个中级水系aoe魔法，明显被黛妮儿改造了一番，射出的水箭都是改良版的。
　　
　　    单发威力下降，但是旋转的力量下，穿透力依旧恐怖。
　　
　　    那些体表只有硬羽毛的黑风隼，身体直接被打个对穿。及时那些反应迅速，用风元素形成护盾的黑风隼，风遁也瞬间被撕碎了，爆发出漫天血雨和羽毛。
　　
　　    一个呼吸间，魔法停止。
　　
　　    原本漫天黑压压的黑风隼消失了，只有几个幸运儿躲开了恐怖的魔法攻击，怪叫着逃走了。
　　
　　    洛塔环视了下地面。
　　
　　    黛妮儿这一招，少说打下了30只！虽然有半数多都没死，只是被洞穿重伤。暂时落地，但是落地的鸟不如鸡啊。这就是魔法炮台的威力，瞬间清场。敌人基本溃败。
　　
　　    天空中的幸运儿寥寥无几，直接被吓跑了。
　　
　　    “干的漂亮！大家上！”
　　
　　    休吉拉一声吆喝，除了可蜜儿留着保护黛妮儿外，其他人上演了全武行。霸波加上都斗志昂扬后，就挥舞手中的铁棒，呸，法杖冲上去肉搏。那铁法杖，一棍子下去，开山裂石。
　　
　　    连王大胖都丢下了弓箭，直接地上打滚。
　　
　　    嗯，就是打滚。
　　
　　    现场他补刀速度最快了，地上一滚，半残的黑风隼都被压成了肉饼。滚一下，压死3、4个，都没有收招僵直，再滚回来。
　　
　　    把其他人看的目瞪口呆，都忘了攻击。
　　
　　    盯着看着王大胖在地上滚来滚去的。直到王大胖撞到一个石头，捂着裤裆趴在地上一动不动后，才惊醒过来。强忍着笑，挥舞武器补刀。
　　
　　    洛塔补刀吐槽。
　　
　　    “活该，让你竖着滚。”
　　
　　    黑风隼群溃败了，被打下来的黑风隼，有一些忍着伤逃走了。小队成员只有休吉拉、蝶、霸波和王大胖受伤了。都是之前密集的风刃攻击，还有后来落地的黑风隼临死反扑弄的。
　　
　　    “大兄弟……给我……给我止痛下……”
　　
　　    王大胖脸色都是猪肝色，一手捂着裤裆，一手伸出向霸波求助。
　　
　　    而霸波一脸难看。
　　
　　    别人都是被风刃割伤，或者被啄伤，这货自己撞得石头不说，而且伤的地方……更关键的，霸波医疗的时候，要把手放在伤口附近。于是就这样的一幕：王大胖躺在地上，霸波双手伸向他的裆部上方。因为伤口不痛了，王大胖一脸放松的酸爽表情。
　　
　　    这个画面太美了。
　　
　　    洛塔捂着自己的眼睛，顺便把奈多娜的眼睛也遮住了。
　　
　　    其他小队成员，都拼命忍着笑。
　　
　　    “妈的，没被这些畜生伤到，自己险些把自己碰成太监。”
　　
　　    蝶忍不住吐槽道:“你这身肉，不去当魔士真亏了。”
　　
　　    “你别说，俺以前真的练过一段时间的魔士。只是太累了，当时俺只有100斤。”
　　
　　    “100……斤……”
　　
　　    众人盯着王大胖，这个估计有8、900斤的孩子，100斤的时候是多么大？
　　
　　    “别开玩笑了，就你100斤？”……
　　
　　    小队疗伤的时候，洛塔挥舞着小刀收集战利品，瘦子和艾莉也来帮忙。不过这两个家伙，只有帮倒忙的份。
　　
　　    “瘦子这羽毛是拿去的卖的！你tmd别用屁股蹭！”
　　
　　    “哼哼哼。”
　　
　　    瘦子发出不满的声音后，就跑到远处，找了可怜的黑风隼尸体，继续摩擦自己的屁股。可怜的黑风隼，死后还要受到这样的羞辱。
　　
　　    至于艾莉，这个银龙，自从洛塔掏出牌子后，就对他表现出了十足的兴趣。一直粘着他，动不动就毛手毛脚的。在洛塔身上捏来捏去的。现在，俏脸上一脸讨好的笑容，硬说要帮忙。
　　
　　    “艾莉！你慢点，魔核都被你捏碎了！”
　　
　　    “哎呀，这东西太软了啦。”
　　
　　    艾莉笨手笨脚的捏碎了几个魔核，洛塔一句这个价值十几个银币后，把艾莉给心痛的，再也不插手了。
　　
　　    之后小队在黑风隼领地附近搜索，并没有发现雏鱼鸟。
　　
　　    继续下一个地方前进。
　　
　　    和刚才差不多的战斗套路，小队保护，黛妮儿的水箭攒射，然后再补刀。
　　
　　    这个中级魔法改良后，威力爆表。至少对付那些飞行类的生物，可以悉数击落。只是释放时间和消耗是个问题，黛妮儿要用半分钟来吟唱，没有队友保护，她早死了不知道多少次了。
　　
　　    看着那biubiubiu乱射的水箭。
　　
　　    洛塔脑袋又活跃了起来。
　　
　　    “黛妮儿，水箭必须一次性释放吗？这样施法时间太长了，不适合一些遭遇战啊。”
　　
　　    “可是……没办法呀。越高级的魔法，释放时间越久，需要构建的魔法阵和魔法文字越多。”
　　
　　    “我是说，你可以改变下施法形态。”
　　
　　    “啊？说说看！”
　　
　　    黛妮儿的两个眼睛都散发着炽热光芒，狠狠的抱住了洛塔，注视着他的眼睛。
　　
　　    “就比如说，加特林。”
　　
　　    “那是什么？”
　　
　　    “一种持续的火力输出的武器，你可以借鉴下这种攻击方式。改变一次性爆发的喷射，变为可持续释放的，一种连续性的魔法攻击。”
　　
　　    “这……这要怎么做？”
　　
　　    “还记得蜘蛛丝哪里提出的打印机理念吗？”
　　
　　    黛妮儿的眼睛一下子就亮了。
　　
　　    
　　



第一百四十一章 每个种族都有的病

几天的时间，小队清理三个魔兽聚集点，没有发现雏鱼鸟。因为黛妮儿的魔力消耗太大，大伙要找地方扎营休息。
　　
　　“哇！快看！哪里竟然有一片绿色的树林耶！”
　　
　　坐在霸波肩膀上的可蜜儿，忽然高兴的挥舞着小手，指向远处。众人顺着方向看去，果然看到一丝显眼的绿色。
　　
　　在这片漫天黄沙的地方，绿色太过于明显了。
　　
　　黛妮儿则是翻出之前记载的笔记，那是士兵告知的注意事项。
　　
　　“那东西可是什么树林，而是一种食人植物。”
　　
　　这话把大家吓了一跳。
　　
　　黛妮儿看着自己的笔记，继续道：
　　
　　“这种东西被称为绿林，因为一棵树就是一小片森林，是一个整体。而且可以移动，它会束缚吞噬进入其中的人。经常出现在沙漠地区，不知情的冒险者，以为发现绿洲，驻扎其中。但是晚上睡觉的时候，就会被偷袭，捆绑拖入地下，成为对方的养分。”
　　
　　小队其他成员，听的是一头冷汗。
　　
　　洛塔啧啧称奇，还有如此植物。
　　
　　他想起了猪笼草。
　　
　　释放信息素勾引昆虫到消化囊，只是这种植物，是用绿色勾引冒险者，晚上驻扎睡觉的时候，偷袭捆绑对方。
　　
　　“不过还好啦，这种东西移动缓慢，1天能移动10米。而且是优秀的储水植物，割开枝干后，会有可食用的清水。只要晚上不在里面扎营就行。”
　　
　　蝶中街道：“那就是说，则是一个大水源哦。”
　　
　　“我们晚上就旁边扎营。”
　　
　　晚上的时间，小队就在，这片诡异的树林旁边炸了营，正如黛妮儿所说的那样，在树干上划一个口子，就会留下可食用的清澈液体。
　　
　　所以晚上的时候，小队的水源问题解决了。
　　
　　在这片森林旁边的避风地方，搭起了帐篷，烧起了火堆。并在营地周围，撒下高级魔兽的粪便。确保晚上不会有魔兽来袭击。
　　
　　洛塔感觉这样做完全是多余的，队伍里可是有一个龙，这家伙晚上睡迷糊了，嚎一嗓子，估计这方圆几公里就没有什么魔兽了。只可惜他不能说出来。
　　
　　晚饭的重任自然又落在他身上。
　　
　　又做了一个会发光的饭之后，小队成员各自忙各自的了。
　　
　　黛妮儿返回帐篷里，拿出魔法灯纸笔，开始研究洛塔提出来的崭新的理念。将水箭攒射这个魔法改造成可持续型输出。
　　
　　洛塔抱着奈多娜，藏在一个高处石头上，喝着花茶。他的量不够，他可不想给小队成员平分，所以当然要自己享受了。
　　
　　奈多娜也一脸享受的坐在洛塔怀中，喝着自己的洗澡水。
　　
　　倒是一半的时候，艾莉也爬了上来。
　　
　　“洛塔~原来你在这里。”
　　
　　这个女孩就开始和洛塔近乎了，拉扯着洛塔试图和他聊天。对此洛塔并不反感，和眼前这条龙闲扯了起来，结果不小心提到了梦想这个问题。
　　
　　“我的梦想是做一个大英雄，拯救万民于水火之中。斩世间所有恶积，除世间之所有枭雄。进化亡灵，驱逐魔族，防御虚空的侵蚀，探索神秘的暗影世界。载入史书的讴歌与赞美，被游吟诗人所吟唱，城市中心放了我的雕塑，享受后人的敬仰！”
　　
　　看着艾莉脸上一脸认真的表情，洛塔则是捂住了额头。
　　
　　这条龙确实不一般啊。
　　
　　八成是被某些骑士小说给毒害的，如果是一条正常的龙，她的梦想应该是这样的：
　　
　　吃了睡，睡了吃，有随时可以啪啪啪的母龙，睁开眼睛就是铺天盖地的黄金珠宝钻石，全世界的宝藏都是我的，都是我的！
　　
　　才符合大陆龙的设定啊！
　　
　　这家伙完全就是个奇葩。
　　
　　“等一下你多少岁？”
　　
　　“三千……咳咳，16岁。”
　　
　　洛塔摸了摸下巴，按照龙的年龄来算，3000多岁的话，应该也就是青春期。
　　
　　“我擦勒，难道你也有这种病？”
　　
　　“啊？什么病？”
　　
　　“中二病。”
　　
　　“那是什么？”
　　
　　“这个东西嘛，是中学二年级就会得的病的简称……”……
　　
　　洛塔和艾莉在高台上闲扯，而营地里其他人凑在一起，今天一天的战利品。几天的时间，他们可是扫荡了三个魔兽聚居点，那几十个飞行魔兽。
　　
　　战利品颇多。
　　
　　一二阶的魔核，就有几乎近百个。这些魔核加起来的价值估计有三四十个金币，另外那些鸟儿的羽毛，也是好东西。众人挑一些上等成色羽毛，可以用来做箭羽或装饰品。一麻袋子羽毛，放在市场上也能卖出个三十个金币。
　　
　　接下来的时间，野蛮人返回帐篷里进行祷告。
　　
　　蝴蝶招呼洛塔和艾莉，一群人凑到一块儿玩游戏，这个世界的桌游。瘦子则是被赶去放风，防止有什么魔兽来偷袭营地。
　　
　　一晚上的时光过得可算相当的欢脱，除了站在山崖上，脸怨念的瘦子外。
　　
　　晚上睡觉的时候，女孩子之间又发生了抢洛塔的战争。
　　
　　其实洛塔感觉，被谁抱着睡都差不了多少。
　　
　　他看看几个妹子的胸前，讲真的就艾莉的大，有c。
　　
　　其他几个人，小萝莉不用说了，那是板上钉钉级别的，黛妮儿那个，比小萝莉好一些，蝴蝶那个还算好，比起艾莉的来说还是差了一些。
　　
　　他还是抱紧了怀中的奈多娜，这小家伙的身材是最好的，可惜就是人小了一些。
　　
　　第二天醒来，他黛妮儿怀中爬了出来。
　　
　　新的一天又开始。车队成员继续上路，寻找任务目标。
　　
　　黛妮儿是一脸的兴奋，因为昨天晚上的研究，已经取得了一些突破性的进展。因为之前的改造经验，这次改造的可是相当之快。
　　
　　于是乎，一群倒霉的蜥蜴撞了枪口。
　　
　　“你们都让开，这次让我来。”
　　
　　黛妮儿让小队其他成员让开，露出射击的视线。
　　
　　最后，这位美少女举起手中的法杖，脸上带着一股严肃而认真的表情开始吟唱，玄妙的水系魔法阵再次出现，只是以前魔法阵比起来有了很大的不同。
　　
　　吟唱的时间不足五秒钟。
　　
　　那魔法杖的尖端便闪耀起了蓝色的光芒。
　　
　　“水箭加特林！”
　　
　　
　　



第一百四十二章 加特林

随着少女的娇喝，无数的水箭从法杖尖端喷射而出。而且连续不断，用一秒钟3到4个速度喷射着。带着微微蓝色光芒的水箭，激射而出，划破空气。直接冲上来的，蜥蜴们像是割麦子一样，齐刷刷的倒下了一片。
　　
　　这般改造之后的水箭攒射，持续时间长，火力输出足，而且可以人为的控制射击的方向，这是优点，也是缺点。毕竟瞄准射击是一门学问，魔法师都是通过精神力操作来攻击的。
　　
　　不过很好。
　　
　　这水枪加特林是名副其实，火力输出足够黛妮儿胡乱扫射，根本不需要仔细瞄准。
　　
　　其他小队成员都目瞪口呆。
　　
　　黛妮儿一脸兴奋的拿着自己的法杖指着前方，胡乱扫射着。还是法杖尖端指向的地方，水箭肆虐，鲜血迸溅，那蜥蜴直接被打成了筛子。
　　
　　很快这个技能的另一个缺点就暴露了出来，耗魔极高。
　　
　　扫射不到一分钟。
　　
　　黛妮儿的脸色苍白，停了下攻击。只不过现场已经是满地的尸体，看着那些被打成筛子的蜥蜴，小队成员们都打了一个寒战，这才是名副其实的魔法炮台！
　　
　　就连银龙也瞪大了那双银色的眸子，一脸的惊异。她对黛妮儿的精神控制力表示了吃惊，无法想象对方是如何快速构造攻击形态的，需要庞大如海的精神力操作。银龙这种生物可是龙族里面，魔法天赋最高的存在。
　　
　　这就算是她，要如此快速构造形态攻击的话，也是比较难的。
　　
　　这个人类却如此轻松的做到了。
　　
　　简直不可思议。
　　
　　银龙是不会了解什么叫做打印机。只要支付魔力和精神力就可以发动攻击，根本不需要费尽力气的去排列元素。
　　
　　“消耗太高了……我有一些精神力透支。”
　　
　　黛妮儿脸色苍白的摇晃了两下，蝶急忙上前扶住了她。
　　
　　魔法师这种东西是需要装备的，他感觉可以给黛妮儿做一次装备升级了。比如说扫到一下拍卖会，他现在手里的金币可是不少的。
　　
　　在家休息了一会儿，消耗了几个水系，魔核加速魔力恢复，之后，小队成员继续上路。
　　
　　再次遭遇空中魔兽的时候，黛妮儿也不敢随意释放水箭加特林了，毕竟魔力消耗比较大，她只对魔兽集中的地方进行扫射。
　　
　　这样效果也极佳。
　　
　　基本上一梭子扫上去，贴上就掉下来一大片，那魔兽则是惊慌失措的逃走。
　　
　　是随着不断深入，周围的魔兽等级也开始渐渐的升高。
　　
　　对付一二阶的魔兽，水箭加特林，可谓是神挡杀神佛挡杀佛。那些魔兽的体表魔法防御，根本无法抵抗改良之后，带着强大刺穿力的水箭。
　　
　　可是遇到三级魔兽之后，风系魔兽的天赋也就发挥了出来。速度极快，那些喷射出来的水箭，多数都落空。单个水箭打在了他们身上，因为有风元素的保护，顶多也就是见血，是无法打穿他们的身体。
　　
　　但是加特林之所以被称为加特林，就是因为它的射速的变态性。
　　
　　一个不行，两个，三个，几百个呢？
　　
　　一个三阶巅峰的风系鬼面鸟，想要凭借自己雄厚的风系魔力，和强壮的体魄来抵抗黛妮儿的攻击。
　　
　　都在疯狂喷射的水箭面前，不到五秒钟就被打成了筛子。
　　
　　这一瞩目的战果。
　　
　　小队成员都用看怪物的眼神看着黛妮儿。
　　
　　三阶巅峰的魔兽，相当于中级魔法师的实力。虽然黛妮儿有着队友的保护，还有野蛮人的buff增益。是她分分钟就能消灭一个和自己同级别的存在，这是何等的强悍攻击。
　　
　　也随着黛妮儿的熟练，和不断的改进，她发动攻击的时间可能是缩短到了四秒钟。之前那要半分钟释放的水箭攒射，水箭加特林缺乏aoe爆发攻击，但是持续火力输出，对单体的杀伤力，几何性的增长，而且输出手段变得非常灵活。
　　
　　有时候黛妮儿，甚至不用队友保护。
　　
　　她用束缚水环捆住那些冲过来的魔兽，就为自己是争取到足够的施法时间。
　　
　　洛塔感叹。
　　
　　黛妮儿天赋真是高的没话说，不是一般的高。
　　
　　另外，黛妮儿的研究，也促进了洛塔的产生新形态的攻击了。没错，他也掏出了加特林，只是是暗影加特林，喷射出来的，都是暗影尖刺。他只需要模仿黛妮儿计算制造出来的‘打印机’，输入魔力和精神力，就可以构建出标准的攻击。
　　
　　只是因为元素不一样，有一些细微的差别。
　　
　　在计算能力更优秀的洛塔面前，这都不是事。
　　
　　于是乎，再次遭遇一批魔兽的时候，他跳出来了。直接用触手变出了一个加特林，没错就是手提的那种。有可以随意变形的触手，他自然追究外表的完美，只是枪管转不起来。
　　
　　“喵啊啊啊啊！死吧！”
　　
　　在他狂笑中，加特林开火了。
　　
　　biubiubiu~
　　
　　影子触手变出来的尖刺，不要钱的喷出来。因为实力更强，他的活力更猛。一秒钟喷个8、9下妥妥的。而且不用担心冷却问题，只要看着魔力就好。
　　
　　漫天黑色风暴中，那些敢来袭击的魔兽，顷刻间被打得粉碎。
　　
　　强大攻击的结果，就是魔力吸水一样的下降。
　　
　　1秒钟1点。
　　
　　他一同就400点魔力啊。
　　
　　另外，他还可以把浊气和虚空能量注入，不过进一步增加破坏力。
　　
　　系统提示最后出现了。
　　
　　【暗影加特林lv1：用影子触手变出加特林机枪，快速消耗魔力为代价，进行强力的远程攻击。当前效果：21.3发/s，攻击力由影子触手变化的强度决定。消耗：1-3点魔力/s】
　　
　　看到系统的技能提示，洛塔忍不住狂笑了起来。
　　
　　自己终于有了一个强力远程输出手段了。
　　
　　暗影纳虫虽然攻击力强，但是需要前奏召唤虫群。
　　
　　加特林就不一样了。
　　
　　他随便就能从裤裆里掏出大家伙，射射射！
　　
　　小队成员瑟瑟发抖，和洛塔疯狂的狂笑中，暗影加特林疯狂咆哮。直到洛塔把魔力用的快见底了，才停了下来。
　　
　　那些来袭击的魔兽，已经变成了一地血水。
　　
　　小队成员们都用惊恐的目光看着洛塔，他们很怀疑，洛塔根本就是一个疯子。刚才那种癫狂的样子，要多惊悚有多惊悚。
　　
　　对此，瘦子不以为然。
　　
　　“哼哼哼（你们没见过他拿一个又大又粗又长，能转都是凸起和倒刺，还特么能旋转的东西的看你屁股时候的眼神。）”
　　
　　
　　



第一百四十三章 未解之谜的真相

“找到啦！”
　　
　　在看到一个滚圆的黄色球状体后，蝶兴奋的大喊道。那个圆滚滚的东西，正是小队的目标，雏鱼鸟。
　　
　　这些小家伙们正蹲在一群红粒鹫身下，吃这对方剩下来的食物。只是不同寻常的是，这些小家伙的嘴巴，并不是鸟类坚硬的角质喙，反倒是像是鱼的嘴巴。也不愧是雏鱼鸟这个称号。
　　
　　那些红粒鹫并没有发现小队的靠近，它们刚刚捕食了一条大蜥蜴，现在正在大快朵颐。没有发现山涧靠近的小队，这也给了小队绝佳的偷袭机会。
　　
　　蝶兴奋的大叫。
　　
　　“黛妮儿，上加特林！”
　　
　　“不行，这次用水箭攒射，加特林是持续输出的。咱们现在要爆发偷袭。”
　　
　　“这样啊。”
　　
　　黛妮儿吟唱咒语，其他小队成员保护四周。瘦子也开始蓄力混合魔法，王大胖把箭壶甩在身前，准备好了弓箭。艾莉则是弄了一堆的石头，准备发动‘石头炮弹’。
　　
　　吟唱结束后，黛妮儿水箭攒射释放出来。
　　
　　铺天盖地的水箭喷射而出，正在进食的红粒鹫毫无防备，那漫天水箭瞬间打翻了一片，只有少数幸运儿，没有被攻击到，张开翅膀飞上了天空。但是迎接他们的，是瘦子的风刃，王大胖的弓箭，和艾莉的石头。
　　
　　瞬间又掉下来一片，被偷袭损失惨重，多数重伤失去飞行能力。
　　
　　部分三阶的红粒鹫对众人发动了反击，它们会动翅膀，卷起的凤龙卷里参杂着锋利的羽毛，想着众人扫射而来。
　　
　　但是有霸波和可蜜儿在，注定攻击注定无果。
　　
　　那些三阶的红粒鹫，立刻被集火。
　　
　　弓箭风刃石头纷纷砸了上来。
　　
　　尤其是艾莉的石头，一个个的小炮弹，打中就是碰的一声，羽毛满天飞。
　　
　　战斗结束后，众人下了山，走到那些蜥蜴尸体旁边。雏鱼鸟们蜷缩在尸体里面瑟瑟发抖，蜷缩成一团。这些体态笨拙的小家伙们虽然有翅膀，但是和它们身躯对比起来。
　　
　　鸡翅驼不动一头猪的。
　　
　　看着这些瑟瑟发抖的小家伙。
　　
　　黛妮儿说出自己的疑问：
　　
　　“这些小家伙真奇怪，你们说，为什么它们可以和其他类，任何猛禽同生？”
　　
　　“这可是魔兽世界的是一个未解之谜呢。”
　　
　　休吉拉借口，他蹲下身子，抓起一个圆滚滚的雏鱼鸟。
　　
　　这些家伙身上的羽毛，仿佛鱼鳞，四肢短小，对比那圆滚滚的身子，根本就是来搞笑的。
　　
　　“真是奇怪，明明这么弱小。”
　　
　　“它们有什么特殊本领？”
　　
　　众人推测的时候，艾莉也抓起一只，翻开了一下后，忽然说到：
　　
　　“我知道为什么。”
　　
　　众人纷纷追问原因。
　　
　　“你看它们的嘴巴，这是关键。”
　　
　　众人的视线集中在了雏鱼鸟嘴巴上，它们的嘴巴酷似鱼嘴。可蜜儿好奇的伸出小手指，雏鱼鸟直接咬了上去，吓了她一跳，结果发现对方只是在吮吸而已。这些小家伙可没有牙齿，咬合力也不到。
　　
　　惹得可蜜儿咯咯的笑。
　　
　　洛塔眼睛瞬间瞪大了，他想到了一种不可能的可能，一种颠覆三观的可能。
　　
　　他还得曾经看过一个报告。
　　
　　一个猴子养了一条猫，每天和猫形影不离，还有猴子的照片。人们感觉很温馨，可是直到一张图片流出的时候……
　　
　　人们才知道，生物性本淫。
　　
　　温馨？
　　
　　不存在的。
　　
　　“如果我猜的没错的话，这些家伙是那些鸟的xxx，它们的嘴巴柔软，没有牙齿，吸力大。而且纤细，不论公的母的都可以。它们用这样方式来讨好那些猛禽，来换的食物。毕竟那些鸟类没有手，不能用手解决那些问题。”
　　
　　艾莉自顾自地说着，完全没发现其他几个人都石化在原地。女孩子们的脸颊都红的要滴血了，可蜜儿除外，她完全听不懂。
　　
　　洛塔一脸果然如此。
　　
　　这就是魔兽世界里的未解之谜的真相。
　　
　　只是这个真相……
　　
　　接受不能啊。
　　
　　“别……别说了！怎么可能是那种……那种无聊的事情！”
　　
　　“就是说！”
　　
　　蝶和黛妮儿是统一战线，休吉拉捂着脸看向一旁，霸波都扭头，王大胖一脸傻笑。可蜜儿和奈多娜一个表情，一脸问号。
　　
　　艾莉一脸认真的伸出手指。
　　
　　“真的是这样！你看，你伸出手指的话，这些小家伙会自动上来吸……”
　　
　　“stop！”
　　
　　洛塔都举牌子了，他听不下去了。
　　
　　宰了几个可怜的小家伙，拔下它们身上的羽毛，也就是这次的任务品。艾莉双眼放光的说到：
　　
　　“这些小家伙的肉质可是非常好的，洛塔，今晚烤找个好不好！”
　　
　　“不！打死我也不吃这个玩意！”
　　
　　洛塔和其他人，坚决的表示，即使这东西口感再好，他们也是不会吃的。
　　
　　任务就这样的完成了。
　　
　　小队这次猎杀的战利品，都赶得上任务酬劳了。
　　
　　只是要离开这里，洛塔犯难了，他还想去做那个斩首任务呢。现在小队距离中心区域挺近的了。这样走了可不行，于是他跳出来带节奏。
　　
　　“我觉得，我可以尝试去找找银龙。”
　　
　　“洛塔你发现了什么？”
　　
　　黛妮儿的眼睛一亮。
　　
　　“没有发现，只是感觉，那条银龙很可能藏在这里。毕竟这里地形复杂，人类来这里不方便的，非常合适那条龙藏身的。而且，你们看这个地图。”
　　
　　他伸出爪子，指向了地图中心的蓝色之巅。
　　
　　“我感觉，这里最有可能，这里是地势最高的地方，银龙有可能从那个在这个上面。毕竟龙是一种高傲的生物，站在群山之巅，俯览群山什么的，那样才霸气。”
　　
　　“嗯，有道理。”
　　
　　小队成员纷纷点头。
　　
　　艾莉反对道：
　　
　　“上面风吹日晒的多难受啊，洞穴里才舒服。”
　　
　　“你怎么知道？”
　　
　　洛塔一个反问，就让艾莉说不出话了。她不会暴露自己的身份，自然不知道如何反驳是好了。况且，她和一般的龙也不一样。哪有龙的梦想是当英雄拯救世界，摧毁了人家的城墙，只要了一箱子银币的？
　　
　　“不知道就不要说话。”
　　
　　洛塔掏出一个牌子来，一脸的傲气加鄙视的目光，艾莉一脸委屈，可是她却无法反驳。
　　
　　这段时间相处。
　　
　　对这条银龙的性子洛塔有些了解，也没了最开始的恐惧，反倒是可以反过来，欺负艾莉。那可怜巴巴的表情，让人非常有成就感。
　　
　　虽然，是比他强两个档次的龙。
　　
　　玩的就是心跳。
　　
　　
　　



第一百四十四章 被抢了

大小对称的中心区域，但是洛塔并不想让他们上去，因为很有可能会遭遇到一些危险，虽然有艾莉。但是洛塔感觉这个家伙有些不靠谱，作为一个龙中另类，不然放在人类这里是正常。但是作为一直在青春期的龙，她的实力并不强。如果暴露在人们的视野之中，那将会是很危险的。
　　
　　因为有太多的人做着屠龙的梦。
　　
　　小队遇到危险的话，对方愿不愿意出手相助，还是另外一个问题。
　　
　　所以在靠近中心区域之后。
　　
　　“我们不应该再往前走了，如果遭遇到了那头龙，我们可谓是尸骨无存，对方肯定会直接吃掉我们。就在这里设置一个观察点，观察上一段时间，如果那个龙真的住在这里，那么他肯定会出去猎食的。毕竟我们只是来打听消息，而不是来猎杀他的。”
　　
　　他的提议得到小队所有成员的认同。
　　
　　只有艾莉闷闷不乐，用只有自己听得到的声音自言自语。
　　
　　“人家哪有那么残暴……才不吃人……”
　　
　　小队就暂时的扎住在蓝色之颠下，而为什么这里叫做蓝色之巅，那是因为这座中心山峰的颜色，竟然是蓝色的，这种颜色很少出现在地面上的。
　　
　　蓝色让这座山峰看起来异常的诡异。上面看不到任何的植被覆盖，可能是因为土壤中含有某种特殊的元素导致。除了山峰是蓝色的之外，这里还有一个特点就是非常高。
　　
　　是整个风之断崖里最高的点。
　　
　　如果爬到顶峰的话，不可以俯览整个风之断崖。
　　
　　在这座最高的山峰上，栖息着，这里最强的生物，蝎尾狮鹫。
　　
　　那可是一个六级巅峰的存在。
　　
　　把小队骗到这里驻扎之后，如果他就取得了足够的时间上去，击杀对方。晚上小队睡下的时候，他就偷偷摸摸的离开了。
　　
　　启动暗影形态，以最快的速度向着山间冲去。
　　
　　他的目标非常明确，就是斩杀那只狮鹫。
　　
　　只是在他离开的时候，他没有注意到，身后多了一个小尾巴，艾莉偷偷摸摸的跟上来。
　　
　　来到山顶。
　　
　　山顶上遍地都是白骨。
　　
　　洛塔第一眼就看到一个巨大的巢穴，今天中午趴着一只沉睡的巨兽。锋利的爪子，宽大的羽翼，身后还有三条寒光闪闪的蝎子尾巴。
　　
　　“就是这个家伙吗？”
　　
　　启动暗影形态之后，洛塔的潜伏能力自然增强了很多。这只沉睡中的狮鹫，完全没有察觉到，有个不怀好意的混蛋已经潜伏了上来。
　　
　　洛塔掏出小花伞来，无声无息的靠近。
　　
　　干起自己的老本行可谓是轻车熟路。
　　
　　“熊的力量！”
　　
　　熟悉的入肉感觉，熟悉的惨叫，熟悉的姿势，熟悉的愤怒眼神。狮鹫已经飞了起来，屁股上旋转的小花伞还在持续放血，满天喷洒甚是壮观。
　　
　　尖锐的嚎叫响彻夜幕。
　　
　　“真是顽强的生命力。”
　　
　　作为偷袭者，打不死就跑，这是素质。只是，他没有那么多的时间，小队的驻留时间是有限的。
　　
　　虚空凝视释放，
　　
　　省下的虚空力量全部融入尖啸冲击直接释放。力求秒杀。
　　
　　狮鹫飞上天空，扭头就撞在黑紫色的瓦解冲击波上。瓦解的力量破碎了它的羽毛，只是对方反应也相当的快，浓郁的风元素出现，笼罩在狮鹫身上，形成一层透明的风盾，强行招架尖啸冲击。
　　
　　虚空凝视直接触发了，紫色的光芒流过，虚空爆破直接出现。他最强的两个技能叠加在一起，不可匹敌的攻击炸裂。
　　
　　只是狮鹫防御力强大。
　　
　　叠加攻击竟然没有直接杀死对方。
　　
　　满天鲜血喷洒伴随着凄厉的惨叫，空气中都弥漫着血腥味。
　　
　　洛塔目光凝重，再次超出小花伞，准备发动追击。只是这个时候，异变突起，一股子可怕的威压忽然降临。伴随着狂风，血盆大口直接咬住了那个重伤的狮鹫撕扯粉碎，吞了下去。
　　
　　“shit！”
　　
　　洛塔险些破口大骂出来。
　　
　　猎物被抢了！
　　
　　而且抢夺者竟然是银龙！
　　
　　洛塔可算看清巨龙的样子了。
　　
　　是西方巨龙，放大的蜥蜴。不过比蜥蜴漂亮太多了，身材比例完美，看上去纤细，身长30多米，宽大的羽翼，修长的脖颈，一颗硕大的头颅，长着双角。身上覆盖着细腻的龙鳞，银光闪闪。
　　
　　背脊上还有地方覆盖着羽毛。
　　
　　看上去并不违和，反倒让这条龙看上去圣洁无比。
　　
　　她降落在地面上，姿势优美高雅。
　　
　　龙。
　　
　　真正的空之霸主！
　　
　　洛塔有些懵逼，他想不到艾莉忽然现出原形，而且还抢了他的猎物！这家伙搞什么鬼啊？
　　
　　等等。
　　
　　以他这两天对艾莉的了解，这妮子睡着了和死猪一样，咬她敏感部位都没有反应的……咳咳，不是咬，是不小心碰，真没有做过什么奇怪的事情！
　　
　　他离开的时候，艾莉可是睡着的。
　　
　　他还特意咬了咬，没反应，睡死了的。
　　
　　这么快就跟上来……
　　
　　洛塔脸色变了变。
　　
　　难道自己一开始的推测都是错的不成？
　　
　　艾莉根本不是银龙？！
　　
　　不可能吧……
　　
　　他不确定，自己的推测倒地是对是错。他蹲一个石头上，眯着眼睛注视着银龙。
　　
　　银龙也看着他。
　　
　　细细的冷汗划过洛塔的额头，如果艾莉真的不是银龙的话……那自己岂不是很危险？
　　
　　就在在这时候，一只注视着他的银龙，忽然扭动脖子，轻轻晃了晃头，又盘腿坐在了地上，姿态优美。那双银色发光的竖瞳，不停的眨动着，有些修长，像是眼睫毛的东西，让那双银色的眼睛充满了魅惑的感觉。
　　
　　洛塔感觉有些古怪。
　　
　　眼前的这条银龙，依旧在不断的扭动着脑袋，这种行为怪怪的，明显是故意云出来的，他看不懂的对方的行为。
　　
　　猛然之间，一个词语跳入了他的脑海之中。
　　
　　搔首弄姿。
　　
　　就是这四个字，忽然就出现在洛塔的脑海之中，再看看眼前的银龙。那个漂亮的投入不断的来回扭动，眨着眼睛，姿态优美，就像在展示自己。
　　
　　这一刻，洛塔瞬间就可以肯定，眼前这条银龙，就是艾莉。
　　
　　“肯定不会错的，百分之百不会错的，一定一定不会错的，只有那个中二的不正常的银龙，会对一个浣熊搔首弄姿！”
　　
　　
　　



第一百四十五章 升级了

冷汗挂在了洛塔的额头之上，他嘴角抽搐着。
　　
　　“你这家伙抢了我的猎物了！”
　　
　　“小家伙，你知道你现在正在跟谁说话吗？”
　　
　　声音还是那么动听，但是有一种装出来的威严。艾莉明显还要隐藏身份，然而她不知道，其实她已经完全暴露了。
　　
　　“我管你是谁呀，你抢我猎物了。”
　　
　　“无知愚蠢的小家伙，真是有趣，你不知道嘛，我现在动动手指，就能掐死你。”
　　
　　“呵呵，不信。”
　　
　　“……”
　　
　　艾莉已经完全傻掉了，洛塔这家伙完全不按套路出牌啊。
　　
　　其实洛塔知道是艾莉之后，心中就放松下来，按照这家伙的性格，可以肯定对方不会伤害她。
　　
　　至于她为什么会出现在这里，可能是发现自己消失后，就偷偷跟上了。
　　
　　至于她为什么要显出原形，这点，洛塔倒是可以推断一二。白天的时候，她可是被洛塔欺负的无话可说的，现在晚上了，有机会当然要报复回来！比如说抓住洛塔恐吓一下，看他害怕求饶的表情什么的。
　　
　　艾莉说话的语气，其实已经暴露了她自己。
　　
　　一点威胁感，或者杀意都没有。
　　
　　这头年轻的小母龙还是涉世未深，无法控制自己的杀意，或者说无法掩盖自己的意图。在洛塔这个卑鄙无耻下流奸诈的家伙面前，被看了个透彻。
　　
　　所以，洛塔当然不会怕。
　　
　　不仅没有丝毫畏惧的样子，还用脚爪子踢了银龙伸上来的爪子。
　　
　　“你就不怕我吃了你？”
　　
　　“你吃啊。”
　　
　　洛塔是无所畏惧，听了他的话。
　　
　　艾莉总是眯起了大眼睛，伸出舌头舔了舔他。只舔了一下，就抹了洛塔一身的口水，让他直接成了落汤浣熊。本来洛塔还有些不高兴，不过转念一想，这叫礼尚往来，晚上自己也往对方身上抹口水。
　　
　　然后艾莉就张开嘴，咬了下来。
　　
　　要知道艾莉的体型，张开嘴的话，都能吞下一头小牛。
　　
　　洛塔直接被她含在嘴里了。当然，这条小母龙只是恐吓他而已，并没有吞咽或者吐龙息，而是用舌头挑逗他玩。被柔软却有力的龙舌挤了好几下之后，洛塔是赶忙启动暗影形态逃走了，那感觉被几十吨肉挤压，可不好受。
　　
　　“咦？”
　　
　　他的这么一消失，把艾莉吓到了。
　　
　　艾莉惊疑了一声之后，就吐着舌头，向外吹空气，可是她却发现嘴里的洛塔已经不见了。她伸出爪子，摸了摸自己的舌头，脸上的表情顿时就变了。
　　
　　“糟糕，该不会是我一口咽下去了吧？”
　　
　　想到了这种可能，艾莉顿时就急了。
　　
　　咳嗽的呕吐了起来，噗的一下，刚才吃下去的那个是就狮鹫被她吐了出来。她寻找着洛塔的影子，可是什么都看不到。让她更是焦急，就在这个时候，洛塔的声音忽然响起。
　　
　　“话说你们银龙就这么不讲卫生，乱吐东西？这种行为和你们高雅的外表比起来，简直就是玷污。”
　　
　　老洛塔的声音，艾莉先是一喜。听了后半句话，顿时就委屈巴巴的表情，抬头就看到远处的洛塔，坐在石头上，一脸鄙视的目光。他是被洛塔吃的死死的，顿时那个委屈。
　　
　　“不……不跟你玩了。”
　　
　　丢下这句话后，他就展开一展，腾空而起，直接消失在云端之上。
　　
　　“这家伙……”
　　
　　洛塔一笑。
　　
　　说实在的，艾莉这个银龙，真是是单纯好欺负呢。他的目光又看向地上，被吐出来的是就是狮鹫。
　　
　　【趁着热乎赶紧吃吧。】
　　
　　“滚！”
　　
　　眼前的这个狮鹫，他当然不会再去吃。
　　
　　不过这个狮鹫的魔核倒是可以挖出来吃，毕竟那是主要的经验聚集地，其他的部分就不要了。他变出了长刀，抛开狮鹫的脑袋，取出了一颗淡黄色的魔核。
　　
　　吃下这颗魔核之后。
　　
　　经验吞噬奖励和任务完成声同时响起，对着还有他升级的声音。
　　
　　【吞噬获得402万经验。】
　　
　　【完成任务：区域斩首任务：风之霸主，杀死居住在风之断崖中心区域，蓝色之巅上的空中霸主。任务奖励：1个属性点，1个勇气勋章。】
　　
　　【等级提升到30级，获得1属性点，1技能点。恭喜升级。】
　　
　　【获得新技能：狂暴，虚空蘑菇，暗影牢笼。】
　　
　　【等级提升到31级，获得1属性点，恭喜升级。】
　　
　　【等级提升到32级，获得1属性点，恭喜升级。】
　　
　　沐浴在升级带来的暖流之下，洛塔感觉神清气爽，心情倍儿好。升到32级，一下子给了他三个技能。而且这三个技能，竟然分属于三种不同的能量。
　　
　　“我说系统啊，其他的我看得懂，这个虚空蘑菇是几个意思啊？”
　　
　　【蘑菇是一种陷阱，难道你不知道？】
　　
　　“……我……他喵的，不跟你讨论这个问题！”
　　
　　洛塔不理会系统。
　　
　　开始查看技能介绍。
　　
　　最新看到的，自然就是那个虚空蘑菇了，还真是一个陷阱类技能。
　　
　　【虚空蘑菇lv1：投放下一个虚空坐标，当有目标触碰的时候，就会拉开一个虚空裂缝，暂时的讲目标封印在其中，目标无法被攻击。当前效果：最短封印15分钟，没有破碎空间的能力，将无法逃脱。陷阱可存在时间为3消失。当前消耗：15点虚空能量。】
　　
　　消耗很高，效果很强。
　　
　　没有破碎空间的能力将无法打开，也就是说，敌人必须有8阶的实力，在天空骑士之上。剑圣，或者大魔导师的实力才行，那可不得了。洛塔现在有一个自保能力了，遇到打不过的，也可以丢个蘑菇就跑了。
　　
　　就算艾莉发疯，他也能拖延困住对方一段时间。
　　
　　也就是说，他基本完全不用怕那条不正常的银龙！
　　
　　手中有压箱底的控制技能了。
　　
　　打不过就跑，可是洛塔的信奉的战斗原则。
　　
　　“喵哈哈，可以放心的欺负她了。”
　　
　　他又把注意力放在了其他技能上，惊讶的发现，狂暴技能竟然是魔族的东西。这个技能竟然只消耗浊气，也是他的第一个属于魔族类的技能。技能介绍来看，这是一个变身类的技能。
　　
　　【狂暴lv1：用充盈的浊气，激活自己全身细胞的潜能。让自己体型发生变异，大幅度提高近战肉搏能力。当前效果：持续10分钟的变身效果，基础体型变化，基础属性也发生变更。当前消耗：50点浊气。】
　　
　　
　　



第一百四十六章

    怀着好奇，洛塔启动了这个技能，他感觉浑身细胞开始躁动，一股狂暴的能量在身体里旋转，身体开始不受控制的收缩膨胀，时大时小，还卡巴卡巴的响。浑身肌肉都在发烫，战栗。
　　
　　    忍不住。
　　
　　    一声怒吼后。
　　
　　    身体迅速膨胀。
　　
　　    他感觉周围东西都变小了，脚下的巨大石头，现在成了一块大小合适的座位。坐上来正合适，洛塔左右看了看，也就说，他现在的体型，膨胀了少说百倍！
　　
　　    蓝色之之巅上，贼头贼脑的小浣熊已经消失了，取而代之的，是蹲在一块石头上的巨兽。
　　
　　    他现在的块头，少说5米高，而且浑身肌肉隆起，毛发厚实颜色加深，面目也从之前的贱萌，变成了狰狞。
　　
　　    简直就是封面上的超进化一般。
　　
　　    “这个技能特么的吊……”
　　
　　    洛塔看了看自己的爪子。
　　
　　    不在以前那个小小的给爪子，而是一双粗壮的熊掌，十根1米多长的金属利爪，闪烁着冰冷的金属光泽。
　　
　　    这是直接变熊大了。
　　
　　    他随手一挥爪子，身下的石头如同豆腐一般直接被切开。爪子不是一般的锋利！举起爪子，又试了试拍地板这个技能。两只爪子砸在地上的时候，肉眼可见的冲击波扩散出来，整个地面都是一跳。他又拍了几巴掌，如同地震一般，咚咚咚，整个世界都在震动。
　　
　　    “喵哈哈哈哈，这力量真强。哼，谁再乱弹我jj，我就变大舔她们！”
　　
　　    洛塔正兴奋测试技能。
　　
　　    悲剧发生了。他听到一声清脆的咔嚓声，从脚下传来。
　　
　　    随后地面都在轻微的震动。
　　
　　    “这是……”
　　
　　    感觉到地面的下沉，他瞬间明白了过来。
　　
　　    山峰，断了……
　　
　　    这山他喵的被他拍塌陷了！蓝色之巅本来就不大，是一个又高又细的柱子形状，加上这里环境干旱，风蚀的岩体也脆弱受不了震动。被他拍地板尬舞，瞬间受不了了。
　　
　　    裂纹出现在岩石表面，裂纹飞速扩张，蔓延到整个山体。
　　
　　    “哇啊啊啊啊啊！”
　　
　　    天崩地裂间，洛塔怪叫着随着，随着石崩跳下来。他踩踏在崩坏的岩石，飞速的跳跃着，虽然身体庞大，却灵活无比。
　　
　　    狂暴状态中，他无法释放暗影行走，暗影斗篷，其他的技能都可以使用。
　　
　　    另外，他的身体素质，强化到一种变态的地步，力量速度强悍不说，协调能力也非同一般。
　　
　　    在蹦碎的山石上跳跃，仿佛武林高手驾驭轻功一般。
　　
　　    踏着风骚的蛇形闪电步，踩着崩塌的岩石，伴随着天崩地裂俯冲而下。
　　
　　    “喵哈哈哈！”
　　
　　    最初的山崩地裂的惊恐过后，就是兴奋了。
　　
　　    “这拍地板贼厉害。”
　　
　　    【叮~领悟技能：拍地板。】
　　
　　    系统永远那么务实，虽然嘴贱的时候洛塔很想拆了她。
　　
　　    一路狂笑的冲下山。
　　
　　    不浪费变身时间。
　　
　　    他嗅着气味，向着最近的魔兽据点冲去。
　　
　　    找到了一群长的诡异的岩石怪物，他二话不说就冲上去，一爪子就把为首的看起来最强壮的一个石头给拍碎了。
　　
　　    五个锋利的爪子，切豆腐一样，直接切开了那个石头怪的脑袋。
　　
　　    以后就是一边倒的虐杀，洛塔随手抓起一个石头怪当棒槌，在一群怪物嚎叫，各种岩石魔法冒出，可是完全无法阻止洛塔。
　　
　　    洛塔仿佛一个重型压路机，所过之处，鸡犬不留。
　　
　　    强大而蛮横的力量，那些沉重的石头怪，像是丢小鸡一样丢开丢去。
　　
　　    双方的力量根本不对等。
　　
　　    那些发动反击，冲锋而来的石头怪，基本都被洛塔一脚踢出十几米远，直着打滚飞出去。
　　
　　    物理攻击无效，那些石头怪发动了魔法攻击。
　　
　　    地面瞬间破开，尖锐的岩石突刺从地上冒出来，直接扎向洛塔。
　　
　　    正在丢怪物的洛塔，浑身一僵。
　　
　　    “哦~……”
　　
　　    忍不住的发出一声呻吟。
　　
　　    【你也有今天。】
　　
　　    “mmp，本浣熊又没有受伤。”
　　
　　    他低头一看，那些扎在已经裤裆补位的尖刺都碰碎了，连他的毛皮都没有刺穿。感觉就像是有人拍了拍自己的蛋蛋。
　　
　　    他一扭头，看着那些发动攻击的石头怪。
　　
　　    这时候又感觉蛋蛋被戳了下。
　　
　　    他伸出一个爪子，黑色的雾气凝聚，一把超大的小花伞慢慢的出现。
　　
　　    “你们知道熊的力量吗？”
　　
　　    狰狞的面容上，露出一抹狰狞的笑。
　　
　　    ……
　　
　　    技能持续时间不长，但是浊气有一个特点，通过打怪可以补充。虽然量不多，但是确实会补充。
　　
　　    洛塔第一次变身结束后，浊气已经恢复了20多点了。
　　
　　    地面上全是死的凄惨的石头怪，变大后使用小花伞不怎么流畅，不如用他那双爪子的破坏力高。当然，特定情况除外，小花伞破甲破菊花效果一流的。
　　
　　    洛塔有些喜欢上那种强大的力量了。
　　
　　    肆无忌惮的丢怪物。
　　
　　    他理解了可蜜儿为什么喜欢抓着怪转大风车了，那感觉贼爽！
　　
　　    另外，狂暴的变身台词他都想好了。
　　
　　    “纳尔！渣渣！”
　　
　　    然后一个跳跃，两个大巴掌把怪物甩在墙上，在一个肘击砸晕，在丢石头，一套连招一气呵成。
　　
　　    变身结束后，他感觉有些疲劳的，伸着小胳膊打哈气，伸懒腰。
　　
　　    看向自己最后的那个暗影技能。
　　
　　    【暗影牢笼lv1：召唤来自暗影世界的力量，形成暗影之锁链，暂时的缠绕束缚敌人，封印后的敌人无法移动。当前效果：发动距离50米，最短锁定时间0.5秒，冷却时间30秒。消耗：20点魔力】
　　
　　    蘑菇是陷阱类的，需要伏击。而且封印对手后不能攻击对方。这个暗影牢笼就偏向战斗了，束缚控制对手。
　　
　　    他随意找了个魔兽。
　　
　　    夜空中的猫头鹰，被直接锁定在一个漆黑的球链里。从空中掉了下来，洛塔掏出小花伞要补刀，然后发现，那玩意摔死了……
　　
　　    他想去找厉害的魔兽，忽然收到了黛妮儿的召唤。蓝色之巅的崩塌，那么大的动静小队自然被惊醒了。肯定是醒来找不到他急了。
　　
　　    洛塔直接回应了召唤。
　　
　　    眼前画面一模糊，黛妮儿那张焦急的俏脸出现在他面前。
　　
　　    “你去哪里了？”
　　
　　    
　　



第一百四十七章 龙的家

“我刚才看到龙了，在蓝色之巅上腾空而起，直接消失在云层中！然后不一会儿，蓝色之巅就崩塌了！”
　　
　　值夜的休吉拉诉说着自己看到的情况。
　　
　　“洛塔好棒！这里果然有龙！而且她还把蓝色之巅给拆了！我们赶快回去报告，这可是一次D级任务积分呢。”
　　
　　蝶一脸开心的想抢夺洛塔，可蜜儿一脸不情愿不想给的样子。最后，蝶干脆的抱住了可蜜儿，用手指戳洛塔的脸颊和肚子。
　　
　　“哈，我就说吧。银龙很肯定在这里。”
　　
　　洛塔举牌子。
　　
　　眼神看向艾莉，对方也看着他。这可怜孩子，欺负自己不成，还背锅搞垮了蓝色之颠。现在那张清纯的俏脸上，带着一股子忧愁，银色的眸子里满是哀怨的情绪。
　　
　　洛塔和她对视后，她急忙藏起来自己情绪。
　　
　　“蠢啊，你已经暴露了好不。”
　　
　　小队连夜出发返回羽毛城，报告龙出没的事情。
　　
　　之后官方派人来搜查，蓝色之颠崩塌，可是大事。还在山角发现一个被龙息摧毁的怪物巢穴，更是证明了小队的信息准确。
　　
　　对于龙息的痕迹，洛塔吃惊。后来估计，艾莉被他气跑后，随便找了个魔兽巢穴撒了撒气的可能性非常大。
　　
　　不是巢的信息，小队没有获得D级任务积分，只是获得10金币的奖励而已，这让众人很不高兴。
　　
　　“什么嘛，他们根本就是骗人，任务上说找到龙的痕迹就行，没有说巢穴。解释权归佣兵公会所有是什么意思，根本就是无赖！”
　　
　　蝶抱怨着，如果不是黛妮儿拉着她，这姑娘要在佣兵公会里打起来了。
　　
　　“好啦好啦，我们只是看到龙，什么都没有做，给10.个金币任务酬劳已经很高啦。”
　　
　　“气死我了。”
　　
　　提交巨龙任务后，小队就要返回八方小镇了，这个时候，王大胖提出了加入队伍的申请。对于这个入队申请，除了蝶反对外，他其人都同意了欢迎。
　　
　　不论人品还是实力，王大胖都够资格。
　　
　　于是，返回八方小镇后，先去提交了羽毛任务，获得了50金币的任务报酬，还有D级任务勋章。除了任务报酬，小队这两个星期的猎杀获得的战利品，就非常之高。
　　
　　三级魔核和一些部件没有卖掉，作为修行的证明，最后上交给学院的。
　　
　　一二阶魔核不下百个，除了魔核，还有一些优质羽毛，炼金材料等。回来的时候，霸波背着战利品的大包，可是能遮住野蛮人的体型了。批量处理掉后，又接了两个材料任务，小队收获了两个E级任务积分加酬劳。
　　
　　最后战利品处理结束，一共卖了314个金币，这次风之断崖的旅途，一共收货了364个金币。
　　
　　看着总结出来的这个数字，洛塔从储物空间里掏出一个金币丢在金币堆里。
　　
　　“再数一遍，是365个。”
　　
　　“好~”
　　
　　可蜜儿乖巧的又清点了一边。
　　
　　“是366个耶。”
　　
　　洛塔：……
　　
　　有一种绝望，叫逼死强迫症，他想伸手拿回自己的金币。结果被黛妮儿看到了，啪的一巴掌打在他手上。
　　
　　“洛塔，不许乱拿！”
　　
　　洛塔mmp的绝望脸。
　　
　　晚上众人在酒馆包下一个包间，洛塔下厨，做了一桌子菜庆祝。
　　
　　“咱们小队真厉害，我敢说是小镇第一！”
　　
　　“多亏了咱们的黛妮儿，明明是水系魔法师，攻击力比火系魔法师还厉害！”
　　
　　事实就是如此，小队战果丰硕，很大程度上依赖黛妮儿变态的水系魔法，施法快，危机大，准确度高。其他小队成员辅助，黛妮儿开水箭加特林扫射，把天上的都发下来，然后再补刀。虽然只是一个中级魔法师，但是发挥的出的战斗力，丝毫不亚于高级魔法师。而且在战斗方面更灵活，更迅速。
　　
　　黛妮儿笑着，她只是抱着洛塔亲了亲鼻子。
　　
　　只有她自己明白，如果没有洛塔在，她可能也就是一个有天赋的魔法师罢了。想要达到如今的战斗力，根本不可能。她现在对魔法的理解，已经和这个世界脱离，那些抽象的理解和复杂的规矩，都被她用公式和模型表示。简单又方便使用，出问题也能快速修改。洛塔交给她的，不止是知识和灵感，还有研究解决问题的方法。
　　
　　授人于鱼，不如授人于渔。
　　
　　这也是洛塔可以看到的。
　　
　　其他魔法师苦思冥想的时候，黛妮儿已经可以玩转的轻松自如，不断解析规律化那些高级魔法原理。
　　
　　有了完备而扎实的基础之后，相信用不了多久的时间，黛妮儿就能乘风而起，螺旋升天，法力无边。
　　
　　“其实啦……多亏了洛塔呀。”
　　
　　黛妮儿抱紧了洛塔，整个人都快趴在他身上，粘人的像是猫咪。用那美丽白皙的脸颊，摩擦洛塔的脸颊和鼻子。
　　
　　洛塔怎么推都不走。
　　
　　“放开我，一会儿牛肉就被艾莉吃完了！她已经扫荡了4盘菜了！”
　　
　　“呀？啊啊！”
　　
　　黛妮儿赫然发现，小队餐桌已经变成了战场了。艾莉完全不顾形象，丢下刀叉直接下手，这一下子带节奏，直接开始夺食战争了。
　　
　　一顿胡吃海塞，酒饱饭足。
　　
　　众人又商谈起酬劳。
　　
　　“艾莉不要舔盘子了。大家，咱们有必要升级下小队的装备了。”
　　
　　黛妮儿作为队长，自然要带头。
　　
　　艾莉不舍的放下那被她跳的发光的盘子，意犹未尽的拉过洛塔，顶着洛塔不断砸嘴，洛塔很怕这银龙妹子一口咬上来。
　　
　　接下来是战利品分配。
　　
　　小队没有平分金币，而且约定去魔法商店，更新小队成员的装备，来强化小队整体战斗力。固定了的冒险小队都是这样的，资金都用来强化小队。
　　
　　商谈下后，众人决定明天一起去小镇的魔法接到，统一升级小队装备，之后就散了。
　　
　　分岔路告别，走到最后，只剩下黛妮儿和艾莉。黛妮儿忍不住开口问道：
　　
　　“艾莉，你家在哪里？”
　　
　　洛塔也看着这个银龙妹子，她应该会到她巢穴才对。
　　
　　“我家呀~一会儿你们就知道了。”
　　
　　一路上走到黛妮儿家，艾莉都没有离开。洛塔很怀疑这家是不是想赖在黛妮儿家，这样容易蹭饭。
　　
　　艾莉伸手指向黛妮儿家旁边的二层小屋。
　　
　　“这就是我家啦，我刚搬过来。可是用了一箱子银币才买下这个住宅的。”
　　
　　
　　



第一百四十八章 咳咳

“邻居啊，难怪那天会顺着香味闯进来……”
　　
　　洛塔是没想到，这个银龙竟然混迹在人类的城镇，这可是相当不可思议的事情。不过想想，这条龙脑袋有坑，非同于常龙，倒是可以理解了。
　　
　　告别之后，返回家中。
　　
　　进了门后，黛妮儿就是一声长长的娇叹，充满着疲劳的味道。出去浪了那么久，回家了自然而然的有一种疲劳感。那是心灵上的疲劳感，黛妮儿现在就是如此，放下背包，她带着洛塔到了浴室，打开雕刻着火系魔法阵的加热器，烧好洗澡水。
　　
　　带着洛塔把全身上下洗白白，再舒舒服服的泡个热水澡。
　　
　　躺在浴缸中，洛塔躺在黛妮儿的胸脯上，一脸惬意的眯着眼睛，有些心猿意马。虽然小，但是感受可以感觉的到。黛妮儿拿起一旁早就准备好的蜂蜜，给洛塔喂食，心里也跟洛塔聊着天。
　　
　　“这次任务真累，小队多了两个成员，真好。洛塔，艾莉好漂亮呢，我们小镇里竟然会来这样的美人，你说她会是什么人呢？”
　　
　　“她可能不是人。”
　　
　　这句话洛塔憋了一会儿，还是没说，黛妮儿心思缜密，说了的话，她很可能产生一些联想。毕竟龙的话题，现在还热乎着呢。洛塔抱着蜂蜜瓶子吸食着，时不时分给奈多娜。
　　
　　就在吃的开心的时候，瓶子去被黛妮儿抢走。
　　
　　“干什么？”
　　
　　黛妮儿没回答，而是笑嘻嘻的逗弄他，伸出另一只手，将蜂蜜滴在手背上。
　　
　　看着对方洗干净的嫩白小手，洛塔但是没有反对。
　　
　　舔啊舔~
　　
　　“等下，这是什么东西？”
　　
　　舔着舔着，他就发现不对了，自己怎么舔到了一个凸起来的小东西？还硬硬的。
　　
　　他睁开眼，一抬头，就看到黛妮儿精致的下巴，白皙优美的脖胫。从这个位置这个视野角度来看，洛塔现在正趴在……也就是说，他嘴里舔着的是……
　　
　　洛塔一下子僵在原地。
　　
　　他就装作什么都不知道的样子继续舔。
　　
　　黛妮儿往哪里摸他就往哪里舔。
　　
　　“呜……”
　　
　　黛妮儿则是发出了诱人犯罪的轻哼，温度在上升。
　　
　　她要睁开眼睛了，洛塔急忙转移开视线，装作什么都不知道的样子，黛妮儿伸出手来，抓起蜂蜜，滴在了另一边胸部。
　　
　　洛塔：
　　
　　“我什么都不知道，我只舔蜂蜜。”
　　
　　洛塔舔着的时候，黛妮儿还自己捏自己玩。他旁观着，不一会儿他就趴在一边，缩成球不去看。万一把持不住，可就糟糕了。
　　
　　泡了有一两个小时的澡。
　　
　　走出来的时候，若她可以隐隐约约的听到黛妮儿说。
　　
　　“这样真的会让胸部变大吗？”
　　
　　嗯，这妮子，应该把他当作一个自动揉捏器了。以前他说过，多揉多捏多吸会变大的，这话对方是记住了。其实晚上的时候，洛塔也会偶尔发现这妮子在自己揉自己，只是都是偷偷的，这还是第一次光明正大。还让他参与进来了，咳咳，虽然被当一个工具，不过，洛塔喜欢。
　　
　　他假装睡着。
　　
　　我什么都不知道，我只是吃蜂蜜了，别的什么都不知道，嗯不知道，真的不知道。睡觉觉~睡觉觉~
　　
　　
　　



第一百四十九章 更新装备

第二天一早，小队的人们就聚集在了8号小镇7号区域。这里是巴巴小镇的商业区，专门为佣兵提供服务的地方，有各种各样的魔法商店。
　　
　　小队成员陆陆续续的赶到。
　　
　　可是到了最后，休吉拉也没有露面。
　　
　　“休吉拉今天怎么没有来？”
　　
　　“我也不知道。”
　　
　　小队成员们纷纷摇头。
　　
　　“大家再等一会儿，如果他还不来，我们就先走。”
　　
　　蝶有些生气，插着小蛮腰，掏出一个魔法表看了看时间。又无聊的等待了一会儿之后，众人决定先行出发。
　　
　　有目标，当然是为黛妮儿更换装备了，他可是队伍里的输出主力。
　　
　　众人来到一家卖魔杖的商店。
　　
　　今天充满了一种温馨的气息，门口挂着很多，吊盆植物，有小小光球在上面徘徊，是一类发光的魔法虫。
　　
　　门口红色木架上，蹲着一只黑白相间的猫头鹰，众人进来的时候，发出咕噜咕噜的欢迎声来。猫头鹰或者黑色的猫，都是魔法师们比较喜欢的宠物。因此在一些魔法的商店的门口，经常可以看到这样的吉祥物，这也是当初为什么黛妮儿，专门为洛塔做了一个木台子的原因。
　　
　　小店并不大，王大胖和霸波就在门口等着，其他人则是进了小店。
　　
　　那之后就可以看到挂在墙上，摆在柜台里的，各种各样长短不一，大小不一，重量不一的魔法杖。花里胡哨的，有简单朴素的，为其制作魔杖的工具和材料，魔晶石或者涂料什么的。
　　
　　“欢迎光临，几位小客人，有什么需要的吗？”
　　
　　老板是一个胖胖的魔法师，笑起来很和善，宽大的魔法袍也掩盖不住，他圆滚滚的身子。
　　
　　“我们需要一个崭新的水系魔法杖。”
　　
　　黛妮儿还没有开口，蝶就先开了。
　　
　　胖老板这才打量了一下黛妮儿，笑着说道：
　　
　　“你就是黛妮儿的小姐吧？咱们小镇的第一美人呢，本来我的小店儿也是我的荣幸，正好前几天运送来了一批崭新的魔法杖，今天给你打九折！”
　　
　　几个妹子一声欢呼，老板则是去后台，不一会儿，拿着几个褐色木盒子摆在众人面前。
　　
　　“这是今年最新款的魔法杖，刚送完货不久。”
　　
　　蝶了一下那盒子，黑色的木盒顶多只有40厘米长，里面的魔法杖得多小。在这个店里摆着的魔法杖，少说都有一米长。即使黛妮儿现在使用的最基础的水柳法杖，也有1米2的长度。
　　
　　她就忍不住说到：
　　
　　“老板，这盒子也太小了吧。”
　　
　　“小就对了，这是今年刚，出的一款新的魔法杖。那些魔导器的研究者们，研发出了新的魔导回路，完全的优化了法杖制作。不仅缩小了体积，还增加了效果。”
　　
　　胖老板一边说着，同时打开了那个黑色的盒子。一根纤细像是乐队指挥棒的褐色棍子出现在众人面前，这个法杖笔直，明显经过精细打磨。在法杖之上，还可以看到密密麻麻的纹路雕刻，一条细细的银线，露出漂亮的弧度和花纹，握把处有一些曲折，该法杖的尖端，有一个指甲盖大小的蓝色结晶石，被打磨成规则的八边形形状。
　　
　　看到这个法杖的时候，黛妮儿的眼睛一下子就亮起来。
　　
　　这个扮相可是相当的好。
　　
　　别说是他了，即使其他人看了也是点头称赞！
　　
　　“仅仅只有这么一款，还有好几种。”
　　
　　那老板又笑着打开了其他几个盒子，里面也着大小差不多的魔法杖，制造机上有些略微的不同。有的弯曲，有的加了一些雕塑，或者装饰品。
　　
　　细小的差异，洛塔倒是不怎么在意。
　　
　　看了看这些魔法杖的属性，几乎没什么差别。
　　
　　【】
　　
　　男孩子注重实用性，但是女孩子喜欢外表。那张只有一些细微的不同，几个却细心的挑选对比了起来。
　　
　　黛妮儿拿起法杖，测试了一下，感觉魔法运行流畅，速度增加了很多。顿时对这魔法杖，更加的爱不释手。
　　
　　“老板，这要多少金币？”
　　
　　“这法杖使用水铁木打造的，虽然这种材料不怎么昂贵，但是要在上面铭刻一些魔法文字，可是用到了秘银，而且，尖端的那一个水系尖晶石可是用特殊工艺打磨的。以传统的发张制作工艺，这个制作工艺可是相当复杂的。200个金币，给你们打九折，180个金币。价格公道，童叟无欺。有的话你可以到周围商铺里去问问，我这个价格，是最低的。”
　　
　　“太贵了，老板再给便宜一些好不好？”
　　
　　蝶忽然眨巴着眼睛，不可怜楚楚的样子，开始了讨价还价。
　　
　　小队采购任务一直都是由蝶负责的，她的嘴皮子厉害，砍价功夫一流。黛妮儿比较羞涩和腼腆，至于可蜜儿，别指望一个小孩子砍价。艾莉，听了那个价格之后，脸上的表情，黑的跟锅底似的。可是听到蝶的砍价之后，眼睛又亮了起来，一副认真的表情学习着。
　　
　　在洛塔困得快睡着时候，她们终于决定下来价格和款式。
　　
　　最后的成交价，145个金币。
　　
　　老板用手绢抹着眼泪，送别了几个人，低头看看手中145个金币，一张小名片，上面写着黛妮儿的签名，说什么小镇第一美人的签名，非常有纪念意义。胖老板感觉自己好像上当了。
　　
　　“新法杖的手感如何？”
　　
　　“非常的好！”
　　
　　黛妮儿一脸兴奋的挥舞着手中，像是乐队指挥棒的小棍子，以前1米2拿着都费力的魔法杖。这个全新的法杖，不论是卖相还是实用度，或者魔法增益程度，都大幅度的提升。
　　
　　他施法的时候，蓝色的魔力会顺着法杖上的秘银流动，那个魔法杖看上去闪闪发光，异常的高大上。
　　
　　黛妮儿经过兴奋之后，又有一些不好意思了。
　　
　　这次小队挣的钱有1/3直接砸在他的身上了，要知道可是有七个人啊。相当于他多拿了一分钱，这让她感到有些不好意思。是小队的其他成员，对此都没有异议，反而很赞同。
　　
　　“可是我们小队的主要输出，你的强大就代表了我们小队的强大，这是最好的投资，我们还想给你在买一个戒指。”
　　
　　“不要了啦！一个法杖已经够多了！”
　　
　　黛妮儿说什么也不要其他东西，无奈小队开始给其他人筹备新的装备。
　　
　　
　　



第一百五十章 袭击

    “我觉得首先应该给艾莉买一个新的拳套，她虽然是拳师，可是连一个像样的拳套都没有，总不能在手上缠着绷带打架吧，虽然力量很大。”
　　
　　    “嗯，同意！”
　　
　　    艾莉表现的有些受宠若惊，看着装金币的袋子，其实更想说的是。“我不要什么装备，你们能不能分我一些金币？”然而这句话他怎么都说不出口，被其他人拉到武器铺里。
　　
　　    不然一进店铺里，就感觉到炙热的空气扑面而来。可以听到后台不断传来叮叮当当的敲打之声。
　　
　　    柜台上的接待员竟然是一个精灵妹子，精灵本来就不多，更不要说，在铁匠铺这种地方见到精灵了。
　　
　　    “欢迎来到矮人与精灵店铺，有什么可以帮助您的吗？”
　　
　　    听个名字，这间武器店是精灵和矮人合开的。这可是相当罕见的。精灵一直都自视清高，古板高雅的代言词，但组里的每一个人都具有艺术天赋，制作出来的东西都是以精美著称。矮人们却是一种粗鄙的家伙，满口黄牙臭嘴，三句不离脏字，生活就是打铁喝酒掰手腕，骂街挖矿打架。这两个八杆子打不到一块儿去的种族凑在一起，开一家武器店，还真是难得。
　　
　　    但是这家店铺里的武器，我可以发现很多精美的，像是艺术品一样的东西。
　　
　　    艾莉在看到橱柜里，那些精心打造漂亮的拳套的时候，有些小郁闷的心情瞬间亮了起来。
　　
　　    龙喜欢闪闪发光的东西。
　　
　　    她直接就看上了一个，银白色的拳套。
　　
　　    “小姐姐，这种拳套不怎么适合剧烈战斗的。”
　　
　　    “我就要这个！”
　　
　　    银白色的手套上，用银线勾勒出一朵朵美丽的蕾丝花，还有一些藤蔓类的造型，主要部分的指环，里面都有镂空的花纹。不像是战斗用品，更多的像是一件艺术品。这东西一看就知道出自精灵之手。
　　
　　    “这个手套30个金币。”
　　
　　    之后，又在这个铁匠铺里购买了一些其他的装备。
　　
　　    蝶购买了一批新的飞刀，充满精灵风格的飞刀，又出自矮人工匠之手，实用的同时又不失精美。
　　
　　    可蜜儿换了一个崭新的钢盾，干脆由钢打造的。矮人族专门为自己的战士们设计的盾牌，比较小巧，重量很大，也正好合适了可蜜儿的。普通战士想要玩转这样的纯刚盾牌，恐怕很难。
　　
　　    可蜜儿去丢着玩，店里的矮人伙计都吓了一跳。最后不知怎么的，居然开始了掰手腕儿，可蜜儿直接7连胜，然后从矮人那里获得了七折的优惠。
　　
　　    大家还打算给王大胖换弓，但是王大胖对自己的短弓情有独钟，表示不愿意更换，只好给他配了几壶上等箭矢，和一些特殊的魔法箭。
　　
　　    之后又去首饰店里，给霸波买了个一个牧师们常用的头环。只是那大光头上戴着一个头环，感觉说不上来的违和。
　　
　　    最后小队还剩着一百多个金币。
　　
　　    花了十个金币给洛塔买了一小盒子魔力蜂蜜。
　　
　　    然后又买了一个让洛塔怀疑人生的东西。
　　
　　    一个红色的蝶结。
　　
　　    更让他怀疑人生的事，可蜜儿直接把那个蝶结带在了他的头上。
　　
　　    “姐呀，这玩意儿是往脖子上带的……”
　　
　　    洛塔绝望脸。
　　
　　    他试图把头上那个充满屈辱味道的蝶结摘下来，但是被几个妹子联合阻止了。
　　
　　    “你可是我们小队的吉祥物，要打扮的漂漂亮亮的。”
　　
　　    “我……”
　　
　　    洛塔只好采用装死大法。
　　
　　    除了购买武器外，几个妹子逛街怎么能少了零食？
　　
　　    最后但是苦了霸波和王大胖，女人逛街的话体力是满值的，洛塔还能被抱着或者顶在头上，不用自己走。
　　
　　    日上三竿，到了中午。
　　
　　    现在街拐角，四个妹子凑在一起。霸波和王大胖体力不支，早就跑路去了酒店，只留下四个妹子自己逛街。靓丽的风景线，吸引了无数的尾随者和搭讪者。
　　
　　    只是，这些人都被艾莉一个眼神吓跑了。
　　
　　    这让洛塔感到有些意外。
　　
　　    可能，这个龙已经把小队成员当成她的私有财产了吧，龙的占有欲望很强，非常护短。一旦被定义为她的东西，那就回全力守护。
　　
　　    “真是的，休吉拉去哪里了？到了现在还不出现。”
　　
　　    “不知道呢……”
　　
　　    “到现在都不露面，还给他留了100金币换装备呢。哼！这个家伙真是的。”
　　
　　    蝶表达自己不满。
　　
　　    “会不会遇到了什么事情？”
　　
　　    “真让人担忧”
　　
　　    黛妮儿有些担忧。
　　
　　    艾莉说到：
　　
　　    “去他家找找他不就行了。”
　　
　　    这下子，其他三人尴尬了。
　　
　　    “我们不知道他住在哪里。”
　　
　　    “哈？不是这个小镇吗？”
　　
　　    “他虽然加入小队一年了，可是一直对我们保密，脸都不让我们看，更不要说他家在哪里了。”
　　
　　    “真是一个奇怪的家伙。”
　　
　　    就在四个妹子聊天的时候，趴在艾莉头入的洛塔，余光扫到一个熟悉的身影。浑身漆黑，身材偏瘦小，步履匆匆的扫过街头。
　　
　　    不是休吉拉是又是谁？
　　
　　    洛塔拉扯艾莉的头发，吸引几个人的注意力，伸手指向远处。
　　
　　    “休吉拉！”
　　
　　    只可惜，四人看去的时候，休吉拉已经消失在街角人流中。
　　
　　    “哪有？”
　　
　　    “我去找。”
　　
　　    洛塔直接暗影行走，到了拐角高处，很快他就发现在人流里极速穿梭的休吉拉。直接一个暗影行走，出现在他头上一个广告牌阴影中。然后纵身跳下，直接落在休吉拉头上。
　　
　　    “呀啊！”
　　
　　    休吉拉吓了一跳，看清是洛塔后，才松了口气，很快他又激动了起来。
　　
　　    “太好了！洛塔，帮帮我！”
　　
　　    他的声调都有些走形，带着哭腔。听了他的话，洛塔心下一惊。与此同时，他嗅到休吉拉身上的血腥味。
　　
　　    “发生了什么？”
　　
　　    “我……我的妹妹被人绑架了。”
　　
　　    休吉拉一边解释，脚下速度却丝毫不减。
　　
　　    “昨天回到家，就发现情况不对了，家里……人……都死了，我的妹妹也不见了。我还遭到一群人的袭击，废了好大力气才战胜他们。可是我线索断了，用了一晚上的时间，最后收到猫头鹰的送信。”
　　
　　    休吉拉把一个小纸条塞给了洛塔。
　　
　　    
　　



第一百五十一章 救人计划

    纸条上写着一排小字：
　　
　　    花果瀑布。
　　
　　    “这是唯一的线索了，洛塔，求你帮帮我。”
　　
　　    洛塔有立刻回答，低头思考这个问题，提出建议。
　　
　　    “这个你首先要找警卫队的人，而不是自己一个人追查。我虽然不知道你家在哪里，但是对方敢公然劫持杀人，根本就是蔑视小镇的法律，警卫队不会放过他们的。虽然警察没用，但是或多或少可以帮上一些忙。至少，可以当作眼线，或者设下封锁圈，给对方造成行动困难。。”
　　
　　    “不……不行，不能报警。”
　　
　　    休吉拉摇头如同拨浪鼓一般。
　　
　　    “为什么？”
　　
　　    “他们帮不了我。”
　　
　　    洛塔感觉有些奇怪，他搞不懂休吉拉为什么要这样说。他语气很肯定，像是知道什么，又不愿意说。
　　
　　    洛塔没有追问这个问题，他把注意力放在了其他问题上。
　　
　　    “你打算单枪匹马的去？”
　　
　　    “我……我没有其他选择。”
　　
　　    休吉拉声音越来越小。
　　
　　    “哼，这个家伙真不够意思，我们都把你当朋友。发生了这么大的事情，竟然都不通知我一声。”
　　
　　    “不，我不想把你们牵连进来，这件事情太危险了，这是我自己的事情。”
　　
　　    “我告诉你，如果不把这事告诉大家，大家会揍你的。朋友就是在危难时刻相互帮助的，有什么牵连不牵连？现在回去，把这件事情告诉大家，我们一起想办法。”
　　
　　    休吉拉站在原地，低着头不说话。。
　　
　　    “去啊！发什么呆呀？”
　　
　　    “我……啊！好痛！”
　　
　　    洛塔晃了晃手中的影子锤子，脸上的表情仿佛在说，不去的话，我就继续打你。
　　
　　    最后，休吉拉咬了咬牙问道：
　　
　　    “大家在哪？”
　　
　　    “这边~”
　　
　　    片刻之后，小队七名成员全部聚集在酒馆里。不同于往日的欢声笑语，气氛有些压抑，所有人都看着休吉拉。
　　
　　    休吉拉站起身来，90度鞠躬恳求：
　　
　　    “请大家帮帮我！”
　　
　　    小队成员都吓了一跳，纷纷询问发生了什么，表现的非常关心，尤其是小队里资质比较老的几个成员，蝶和可蜜儿她们。他们休吉拉接触了有一年了，还是第一次见到这家伙如此，低声下气带着哽咽的语气恳求。
　　
　　    休吉拉把事情的始末写着，未向大家诉说了一下。
　　
　　    “这些人太猖狂了，竟然在城市里杀人？！”
　　
　　    “既然发生这种事情，我们得赶快出发！”
　　
　　    “大家回去拿装备，一会在这集合。”
　　
　　    “休吉拉，放心吧。我们一定会帮你把你妹妹救出来的。”
　　
　　    没有小队成员表示嫌弃，也没有置身事外的推脱，有的只是义愤填膺。休吉拉看的有些感动，对方在小镇里杀人，一定程度上代表着事情的麻烦性。
　　
　　    小队集合之后，又为接下来的行动，产生了分歧。
　　
　　    有人认为应该直接去不标地点，侦察情况救人。有的人则认为应该勘察一下案发现场。
　　
　　    去案发现场的提议被否决。
　　
　　    “我们家现在已经被警卫队的人封锁，去的话会被拖住的，我直接去花果瀑布吧。”
　　
　　    这副武装的小队成员立刻出发。
　　
　　    直接出了小镇，向着花果瀑布赶去。
　　
　　    说来也巧，这里是洛塔跟着小队第一次出任务的地方，他想起自己种在洞穴里的爆炸蘑菇。毕竟这里之后，众人便不敢接近，谁知道敌人有多少，又潜伏在哪里？
　　
　　    这轮到洛塔登场了。
　　
　　    “侦查的这种事情能交给我就行了，在这等我消息。”
　　
　　    洛塔都下这句话之后，就隐于空气之中，消失得无影无踪。小队成员有些错愕，在他们记忆中，洛塔可是战斗人员，没有想到他既然还会隐身。众人完全无法感觉到它的气息，即使艾莉都皱起了秀眉，即使是她，也只能隐隐约约的感觉附近有生物在。
　　
　　    离开了小队的藏身之地，洛塔向着瀑布赶去。
　　
　　    接近的时候，她就感觉到了危险的气息。他可以肯定这附近有一个七阶的存在。
　　
　　    进去之后，发现这里果然有一伙人在驻守，人数在20，为首的是一个七阶魔导师。其他成员的力量分布不均匀，有高阶的，有中级的，也有大法师级别的。他们多数人身上还带着伤，从绷带还在流血的情况上来看，他们刚刚经历了战斗没有多久。
　　
　　    洛塔开始搜索营地，寻找休吉拉妹妹的踪影。
　　
　　    他没有见过休吉拉的妹妹，但是想要辨认出来，并不会有难度。
　　
　　    这些人埋伏在瀑布四周，瀑布里面的洞穴里还有人。洛塔直接进了洞穴，暗处的三个人，根本发现不了他，他一路向里，最后在洞穴深处，发现一个被囚禁起来的小女孩。
　　
　　    小女孩蜷缩着一团，伸手抱着头。
　　
　　    身体微微的颤抖。
　　
　　    他只是远远的看了一眼，确认目标存在之后，就立刻返回。他在路上顺便去到那个种蘑菇的洞穴。发现自己曾经种下的那些爆炸蘑菇，都已经长大了，想到接下来可能面临的事情，他开心的把这些蘑菇都收了起来。
　　
　　    这里敌人的位置都记了下来，就返回到小队那里。
　　
　　    他就掏出了纸和笔，把敌人大体分布情况画了出来。
　　
　　    这些人都潜伏在瀑布四周，形成一个口袋阵，明显的是一个陷阱，等待着猎物上门。
　　
　　    听到洛塔说完实力分布之后，所有人脸上表情都变了变，很难看。
　　
　　    敌人的实力实在是太强了，一个七阶巅峰魔导师，一个六级中期的大地骑士，三个五阶的大战士，和大法师。剩下的也都是高级和中级的。他们受了伤，可是小队里，只不过是一些初级和中级的战斗职业者。
　　
　　    根本不是一个级别。
　　
　　    蝶说到：
　　
　　    “休吉拉，看样子，这应该是一个有意针对你的陷阱。”
　　
　　    这话引起了大家的复合。
　　
　　    女主角说：
　　
　　    “按照洛塔所说的实力分布，那些人虽然受伤了，有一个七级魔导师在的话，我们没有一点希望。”
　　
　　    “俺觉得倒是可以尝试一下。”王大胖看着地图，思索着。
　　
　　    “救人。”霸波高冷一句话表示立场。
　　
　　    “必须要救！”可蜜儿一脸认真。
　　
　　    艾莉是安安静静的站在一旁，看着众人。
　　
　　    洛塔思考一会儿之后，就举起牌子开始诉说起来：
　　
　　    “我们的目标只是单纯的救人，而不是消灭这些人，对比之下，敌我双方的实力差距有些大。但是这并不代表着我们没有机会，而且机会可是很大的。最简单的技法，声东击西……”
　　
　　    洛塔把自己的计划给说了一遍。
　　
　　    听完她的讲述之后，小队成员彼此对视了一眼，表示认同。
　　
　　    “小洛塔真聪明！”
　　
　　    可蜜儿扑上来给予了死亡拥抱，和甜蜜的萝莉之吻。
　　
　　    “一般一般世界第三。”
　　
　　    女主角则是有一些迟疑。
　　
　　    “洛塔，这个计划真的能实行吗？”
　　
　　    “放心，你也不看看本浣熊是谁，没有什么是不能通过一次丢我解决的，如果有那你就丢两次。”
　　
　　    
　　



第一百五十二章 闪亮登场

    “你们在哪里，给我出来，我知道你们都在附近！把我的妹妹交出来！”
　　
　　    休吉拉向着四周大声的喊道，握紧了手中的长剑。
　　
　　    现在只有他一人走入了这个包围圈里，他又大喊了几句之后，周围的草木沙沙作响。还不起来的敌人从四面八方的走了出来。
　　
　　    那个带头的七级魔导师也走了出来，对于这个人洛塔印象深刻，一个偏瘦弱的中年男人，只是这个家伙，身为一个男人，现在却拿着一个小镜子，拿着女人用的化妆胭脂，给自己抹妆，把自己的脸颊和嘴唇都涂成了红色。
　　
　　    对于这种行为，洛塔完全不能理解。
　　
　　    或者说实力越强的人，有时候更像是疯子？
　　
　　    嗯，眼前的这个应该是个人妖。
　　
　　    人妖魔导师这妖娆的步伐走到了最前面，捏着兰花指，用一种尖细声音道：
　　
　　    “哎呦呦，小家伙果然来了，我还以为你会逃走呢。好开心哦~”
　　
　　    “我的妹妹在哪里？”
　　
　　    “小可爱在里面，放心吧~那么可爱，我才不舍得杀呢，留着好好疼爱呢。不过，你就不一样了，不过上头有命令。还有，以智慧和谋略著称的洛特伊家族，后裔就这么蠢吗？”
　　
　　    四周出现的敌人，已经把这里完全给封死了，放眼望去，全都是一群拿着武器的敌人。
　　
　　    “你不配提这个姓氏，死人妖！”
　　
　　    休吉拉一声大喊，那位七阶魔导师的脸色瞬间就变了。
　　
　　    他愤怒的脸颊扭曲。配合脸上诡异的妆容，这张脸都花掉了。他的个人喜好，经常被人在身后指指点点，说什么死人妖死变态，这是他心头的痛，他不允许别人这样说。
　　
　　    现在休吉拉的话直接刺疼了他。
　　
　　    他捏着兰花指，尖细的嗓音咆哮着：
　　
　　    “臭小子，我最讨厌别人叫我人妖了！我这叫做艺术！你们这些粗鲁的家伙，根本不懂得欣赏什么叫做美，如同那些卑劣的地精一样，认为猪圈里的母猪才是最美的。我要折磨你到死！给我上！”
　　
　　    周围人举起手中的武器。
　　
　　    大战一触即发。
　　
　　    就在这时候，一身优雅的猫叫传来，吸引了所有人的注意力，一个黑色的身影从天而降，打着螺旋落在了地上。所有人的视线看了过来，就看到一个带着v形面具，披着黑色斗篷的的穿着黑色裤衩的奇怪生物。
　　
　　    所有人都有些错愕的张着嘴，忽然出现的谜之生物发愣，而地上的迷之生物人性化的站了起来，甩了甩身上上的肥肉。
　　
　　    然后就飞速的开始比划起了姿势。
　　
　　    “喵，喵，喵！”
　　
　　    最后他用了一个走你的姿势收尾，单膝弯曲，胳膊伸出来。周围静悄悄的，只有风吹过，不知名的鸟叫。
　　
　　    洛塔实在受不了了，站直了身子，掏出两个木牌。
　　
　　    “我说你们能不能有点反应啊？你不知道我摆姿势很辛苦的吗？那么多姿势，你们不来点掌声，你们他喵的好意思吗？”
　　
　　    “你们是不是吃了什么不该吃的东西？一个个跟个木头人似的，蹲坑旧了便秘了？半天都没有反应啊，说话呀。死人妖，你好像是这里带头的。”
　　
　　    这时候，人妖魔导师也终于回过神来，在看到死人妖三个字之后，脸上的表情又瞬间扭曲了。
　　
　　    “tnd是什么东西？”
　　
　　    他随手一挥，一个岩石尖刺喷射而出，他是一个土系魔法师。
　　
　　    在对方的攻击洛塔直接变出一个平底锅来，当等一下打了回去。
　　
　　    “你们这家伙真是粗鄙，让你们见识一下什么叫艺术！”
　　
　　    他举起的牌子之上，艺术两个字被着重的强调，放大了好多倍。然后他一扯自己的斗篷，转了一圈，以最快的速度完成了换装。
　　
　　    刚才带v形面具斗篷，内裤外穿的造型消失了。
　　
　　    取而代之的是，杀马特草裙舞浣熊。
　　
　　    “muisc！”
　　
　　    那个早就变化出来的分身，已经拿着竹片石头开始伴奏，杀马特浣熊再现江湖。洛塔还是对自己拉仇恨的技能做了一些改进，手中多了两个红手帕，转得贼欢。
　　
　　    几何强化视觉污染效果。
　　
　　    周围人看了眼肚子都抽了，休吉拉则是捂着自己的眼睛不看，他怕自己忍不住，首先一脚踹上去。
　　
　　    周围埋伏的那些人，感觉自己的眼睛和心灵都受到了玷污。
　　
　　    “光明神在上，这是您对我们堕入黑暗中的惩罚吗？”
　　
　　    “我的眼睛！”
　　
　　    “我操你tmd把隔夜饭都吐到我身上了。”
　　
　　    “快快阻止他，不，杀了他！”
　　
　　    拉仇恨的效果非常的好，只看他表演的观众，杀心全被提了起来，现场一片凌乱，原本戒备的人们，也出现了破绽。
　　
　　    这也是洛塔想要的。
　　
　　    “喵哈哈哈！愚蠢的人类有破绽！吃蘑菇吧！”
　　
　　    他停下来扭秧歌，从身后掏出了两个爆炸蘑菇，直接丢了出去。众人还没有反应过来，正为刚才的扭秧歌儿混乱的时候。
　　
　　    几个蘑菇划过优美的抛物线。
　　
　　    伴随着蘑菇爆炸的轰鸣。
　　
　　    几个紫绿色的蘑菇云升腾而起。
　　
　　    乱上加乱，叫骂不断。
　　
　　    带毒的雾气，引起了大范围的咳嗽声。
　　
　　    洛塔直接抛出了暗影加特林，在狂笑声之中，向那些实力最弱的人开始扫射。
　　
　　    惨叫声和肉体撕裂的声音顿时响了起来。
　　
　　    人群里立刻闪烁着斗气的光芒，以及魔法护盾的光芒，这些人做出了防御姿态。洛塔立刻取消了加特林，直接掏出了小花伞，跳入人群之中。
　　
　　    人妖魔导师的声音也响了起来。
　　
　　    “有毒！快屏住呼吸，魔法驱散！”
　　
　　    这些人也明显是战斗的好手，风系魔法师立刻施法，驱散了大范围的毒雾。但这阻碍人们视野的雾气消失之后，人们却发现他们想弄死的迷之生物，现在正站在一个魔法师身后，手中举着一个古怪的骑士枪。
　　
　　    洛塔发现自己暴露了。
　　
　　    看了看众人，又看了看手中的小花伞。他急忙把凶器藏在了身后，露出了一个人畜无害的笑容。人们才发现，现场已经死了五个人了，而且死状相当的凄惨。
　　
　　    三个直接被加特林撕成了碎片。
　　
　　    另外两个，这个简直就是屈辱。
　　
　　    他们趴在地上，屁股高高的撅起，一个古怪的黑色骑士枪从他们的后庭插入，嘴里穿出，直接钉在了地上。
　　
　　    死得这五个人，还都是具有高级实力的战斗职业。
　　
　　    人群再次咆哮了！
　　
　　    “杀了它！”
　　
　　    洛塔想都不想，转身跳到了休吉拉身上。
　　
　　    “跑啊！”
　　
　　    休吉拉爆发斗气，转身就跑。
　　
　　    那些人则是完全愤怒了，他们的眼睛被辣哭了，心灵被玷污了，还莫名其妙的死了五个人。可现在都还没有搞清楚，那个迷之生物到底是什么东西，这哪里能让他们接受？
　　
　　    “你们三个留下来，其他人跟我来！tmd，今天晚上我要用那东西炖汤！”
　　
　　    只留下三个人，其他人则全都冲了出去，追击逃跑的休吉拉。
　　
　　    调虎离山成功~
　　
　　    
　　



第一百五十三章 伏击

“洛塔你好厉害呀！”
　　“一般一般世界第三，咱们现在的处境不妙……”
　　在一人一浣熊已经被逼入了一个山谷里，那个人妖魔导师是发土系魔法，将山谷封闭。
　　20多个人在山谷里到处搜查。
　　洛塔和休吉拉藏在一个山坳洞穴里，窥伺在山谷里到处巡逻的人。
　　“如果我们被抓住了会怎么样？”
　　“分尸吧，也可能被炖汤，我打不过他们。”
　　洛塔左右看了看，刚才偷袭出其不意，弄死了几个弱的，现在对方警惕起来了，可不好玩了。魔导师实力不是盖的，更不要说还有个大地骑士保护，再加3个大五阶大战士实力的存在，正面起了冲突，他肯定是被按在地上摩擦。
　　现在只能用一些歪门邪道的，偷袭解决对方。
　　当然，这是他擅长的。
　　两人现在要做的是拖时间，等小队其他成员把休吉拉的妹妹救出来。到时候洛塔逃出来吸引火力，给休吉拉制造逃走的机会，最后完美收场就可以了。
　　背后传来沙沙的声音，洛塔打了个禁声的手势。
　　一个大战士走来，他挥舞着长剑，斩断沿途的草木，随后在灌木丛里刺来刺去。嘴里还碎碎念念的道：
　　“小老鼠你们在哪里？”
　　洛塔拍了拍休吉拉手，示意他放开自己，然后直接暗影行走来到树梢上，判断了下其他人的位置，还有该人的行走速度方向，调整好角度后，他变出一把长刀来。附着上浓郁的虚空力量，在用浊气夹持自身。
　　一闪！
　　空气仿佛微微凝固了一下。
　　红色和黑色的光芒闪烁。
　　向前走动的五阶大战士，直挺挺的站在原地，脖子上裂开了一道口子。他的火系斗气防御，瞬间被击破，鲜血喷涌，直接向后倒去。
　　洛塔立刻跳上去，扶住尸体，小心发现。
　　“走，转移地方。”
　　休吉拉猫腰跟着洛塔，小心翼翼的转移地点。
　　洛塔等待一闪cd结束后，自己出去偷袭了一个五阶**师，把尸体拖入小树林里后，再次返回休吉拉附近。却发现有3个四阶高级职业着在附近转悠，休吉拉的可不会什么伪装。
　　他蜷缩在一片灌木丛里。
　　对方已经向他一点点靠拢了过来。
　　洛塔暗影行走来到树梢上，这些家伙在他看来不是事，但是想要不惊动敌人的前提下，消灭就的小心了。他放出了斯巴达，弄出点动静，开转移这些人的注意力。
　　拖了下一闪的cd。
　　然后从阴影中跳出，斩杀了一个，又掏出两个小花伞，熊的力量解决剩下的两个。
　　就在他完成斩杀。
　　这些鲁莽大意的敌人，终于警觉了，他们已经发现了大战士的尸体。原本分散寻找的人们，立刻凑到了一起。
　　“盗贼带着寻尸蝶吗？”
　　“有”
　　一个穿着皮甲猥琐男，掏出了一个小木盒子，打开木盒，里面有一个具有黑白相间花纹的蝴蝶。本应该美好的生物，这个蝴蝶却透着一股子死气，是一种亡灵生物。
　　那蝴蝶是结合了亡灵魔法和魔导科技制作出来的。
　　可以根据尸体上的怨气，来顺着凶手留下的轨迹移动，是比气味搜索高一级别的侦查手段。
　　很昂贵的盗贼工具。
　　盗贼把蝴蝶放在尸体上。
　　蝴蝶抖动了几下灰白色花纹的翅膀，然后飞舞起来，向着洛塔离开的方向前进。
　　洛塔的分身很快就发出了预警。
　　剩余8个人凑到一起，一个灰色蝴蝶带领下，向这边赶来。
　　洛塔则是分析敌我差距了。
　　对方1个七阶魔导师，1个六阶大地骑士，1个五阶大战士，剩下5个都是四阶的高级战力，有祭祀，有法师，有盗贼，还有魔士。
　　魔导师和大地骑士是最难饶的。
　　即使单独刺杀，洛塔也没有把握一击致命。
　　现在这两个凑到一起，可是1+1＞2的。
　　必须想办法把两人分开来。
　　洛塔思考了一会儿后，想到了如何布置战术。
　　“休吉拉，一会儿打起来后，你就赶紧跑，离开这里。”
　　“我们一起战斗。”
　　“别闹，就你那中级战士的实力，你能打的过里面的谁？”
　　“我……我能拖住两个高级战力。”
　　“哎呦？厉害了，别吹大话了。一会儿跑就对了，这些人根本拦不住的。”
　　洛塔说完，就启动暗影形态，化作一缕影子贴着地面溜走，他要布置陷阱了。
　　虚空蘑菇。
　　掏出一个带着紫色斑点的蘑菇，洛塔放在了地上，蘑菇立刻遁入了虚空中，消失的无影无踪。但凡有生物靠近触碰，就会被禁锢。那个七阶魔导师并不是走在最前面，而是藏在人群中。
　　他要保证蘑菇命中率，不被其他人触碰。
　　对于这个，他倒是有办法。
　　直接召唤出一个分身来，给分身注入一些虚空力量，让分身趴在蘑菇上，隐藏起来。这样虚空蘑菇就会被暂时的封锁，分身不离开，是无法触发的。又因为分身很弱，几乎就是个无害小兔子，所以被感知的概率也非常的小。
　　等那个人妖魔导师触碰的瞬间，分身离开就好了。
　　这种使用技巧，是他钻研能量兼容和精神力操作后，学会的微操作。
　　除了虚空蘑菇，他在周围树上挂上了甚多爆炸蘑菇。
　　只要时机成熟，他个纳虫切断绳子，就能在这里掀起一场大爆炸来。
　　礼物准备完毕。
　　他就藏在附近，等待猎物自己送上门来。
　　那些愚蠢的人类，毫无防备的跟着蝴蝶，向陷阱方向一点点的靠近了过来。他们果然没有发现地上，弱的跟兔子一样的分身，直接在上面走过，在魔导师要下脚的时候，分身逃逸。
　　虚空蘑菇暴露出来，瞬间被触发了。
　　紫色光芒闪眼，直接出现了一个空洞的黑球，那名魔导师立刻反应过来，亮起了土黄色的光芒，保护全队。
　　可惜，这不是攻击魔法。
　　黑球直接把魔导师锁在了其中，和周围空间隔离了开来。
　　这一刻洛塔也跳了出来。
　　释放一个纳虫，斩断周围树上挂着的蘑菇。
　　他一声怒吼。
　　“纳尔！渣渣！”
　　他的体型开始快速膨胀，瞬间释放了狂暴。然后变出一个加大号的暗影加特林，冲着那些4阶高级战力来了一梭子。
　　
　　



第一百五十四章 微操作带来的胜利

结果是差强人意的，那名魔导师留下来的土黄色罩子，具有很强的防御力。因此，触手变成的子弹，刚才那些土黄色的光芒之上，只泛起了一片的涟漪。
　　都没有击穿那些防御罩。
　　看到这种结果，洛塔直接取消了加特林。
　　直接跳跃起来，向八个人里最弱的牧师和盗贼砸去。只不过他的攻击，被一个盾牌挡住了，是那一名大地骑士。
　　骑士防御力本来就很高。
　　洛塔的重击砸在他盾牌上，只是把他半截身子砸入了土中，却没有对他造成什么伤害。
　　队伍里的其他成员也全都反应过来，立刻开始释放技能，牧师加持法术立刻作用在所有人的身上，其他人是纷纷围攻上来，以大地骑士为首。
　　魔导师被困在虚空之中。
　　他的实力完全无法挣脱那个黑紫色的封印球体。
　　洛塔面对剩余的七人，正面作战还是比较吃力的，毕竟团队作战和个人作战是不一样的。他通过最初的偷袭建立的优势，很快对对方联手之中化作了劣势。
　　对方的配合相当的默契。
　　大地骑士为主t，牢牢的牵制着洛塔，其他人则在周围疯狂的攻击。
　　在洛塔变身之后，毛发厚重，那些攻击打在他身上，又不能造成太大的伤害，只是后排的法师已经开始吟唱，要不多久就要释放强力魔法攻击。
　　洛塔还是小瞧了这些人类。
　　他没有了阴影的庇护，选择正面冲突的时候。团队在作用立刻体现了出来，多人配合和技能搭配组合之下。他们的战斗力成负数型的上升。
　　即使他对眼前直接造成了伤害，身后的牧师也会立刻加以回复，还有护盾抵消他的攻击。
　　可是把洛塔恶心坏了。
　　团战先杀奶妈是很有道理的。
　　他想冲上去拍死那个牧师，可大地骑士牢牢的牵制着他。身上又多出了一些伤口，就在他准备逃走。用偷袭的方式解决这些人的时候。
　　这时候却忽然发生了意外。
　　金色的光芒从人群后方绽放，那名让洛塔感到厌恶的牧师，一把金灿灿的长剑，从后方刺穿了心脏。
　　是休吉拉！
　　他没有逃走，而是选择战斗，浑身都在发着金色的光芒。如同天使降临一般，而且他的身上，环绕有着一条龙的虚影。他并没有停下偷袭，而是继续挥舞起长剑，斩向了一旁没有防备的法师。
　　后者砍下了脑袋，他所酝酿的火系魔法直接失控。
　　炽热的火焰爆发，现场拖入了一片混乱。
　　一变故惊呆了所有人。
　　对于这么好的机会，洛塔自然要把握了，趁着大地骑士分神的一刹那，挥舞双爪释放了一闪。
　　两双一米多长的尖爪，交织成一张大网。
　　金属破碎的声音和**撕裂的声音同时响起，大地骑士的盾牌和身上的铠甲，直接被洛塔锋利的爪子撕碎。
　　一闪技能不愧是钻石级别。
　　战士身上的铠甲明显有附魔，而且有斗气保护。
　　即便这样，洛塔的利爪在虚空能量浊气，还有一闪技能的加持之下，直接撕碎了对方的防御。
　　只可惜他没有斩杀对方。
　　打在对方身上的攻击并不怎么强。
　　只是让对方付了不重不轻的伤，他们队伍里的牧师已经死亡，没办法再给他提供治疗和护盾。
　　对方现在只剩下五个具有战斗力的人。
　　休吉拉的偷袭激怒了对方，那队伍中的魔士和盗贼，冲上去和休吉拉战斗起来。剩下的骑士战士弓箭手三个人继续围攻洛塔。
　　洛塔直接召唤了斯巴达。
　　斯巴达去协助休吉拉。
　　休吉拉通过偷袭的方式解决了魔法师和祭祀，但他终究是一个中级战士。面对两个高级职业者，洛塔很不放心他的安危。
　　至于围攻他的三个人，都不是事。
　　说他是变身之后的防御力异常变态，他完全用不要命的打法，以血换血。
　　虚空凝视。
　　带着虚空能量的攻击，落在大地骑士的身上，当然比条充满的时候，虚空爆炸在小花伞的最后攻击之中出现。对方的斗气防御在这一刻失去了作用，被钉在地上的骑士，在紫色炫目的爆炸之中，变成了碎片。
　　主t一死。
　　剩下的大战士和弓箭手都不是事儿。
　　一闪直接斩碎了大战士。
　　然后掏出加特林，对远处的弓箭手进行了扫射。
　　弓箭手这种小脆皮，完全是依靠距离和灵活度战斗。他们的爆发力没有魔法师那么强悍，但身法灵活，不容易被抓住，善长是消耗战，一点一点的磨死对手。
　　“他喵的，让你射我！”
　　现在洛塔的身上，插着不下十几个箭矢，而有些强力的技能，还对他造成了比较严重的伤害。
　　现在他终于有机会报仇了。
　　拿出加特林和弓箭手对射，结果自然不用说了，在触手py控制下，触手子弹直接将那名弓箭手撕成了碎片。
　　与此同时，另一边的战斗也结束了。
　　让他感觉吃惊的是，休吉拉的实力，非常的强悍。他浑身流着的那金色斗气，加上手中的宝剑，用了一套绚烂的剑法。愣是以中级战士的实力，斩杀了那一名高级魔士。
　　剩下的那个盗贼直接跑了。
　　“哎哟，我操，这小子真是厉害，不过多亏了她手中的那把剑，真够锋利的，等下……这些怎么这么眼熟？”
　　不过他的眼睛一下子就瞪大了。
　　休吉拉手中拿着的那把金色长剑，剑身的长度，宽度，其剑身上雕刻的花纹，有剑柄之上，巨龙展翅的雕塑护手，还有上面缭绕的隐隐约约的龙影。
　　“金龙之爪！”
　　他脸上一脸大写的懵逼，他把这把长剑交给了黑发少女的，为什么会出现在这里？他忽然想起来，他从来没见过休吉拉的真面目。给对方的身材，和声音上……
　　他顿时吃惊得张大了嘴。
　　结合以往掌握的各种细节上，休吉拉不露脸，黑发少女见到黛妮儿的时候惊慌失措。
　　难道说……
　　他做了一下深呼吸。
　　便压下了心中的猜测，因为现在战斗还没有结束。那名魔导师可是被封印在虚空中，黑色的球体还在那里旋转着，可以清晰的看到其中的面色狰狞的人妖魔导师。
　　“略略略略略略~”
　　洛塔扯着嘴角，吐着舌头，做了个鬼脸。狂暴还没结束，他捞起休吉拉放在自己肩膀上，转身就跑。
　　
　　



第一百五十五章 是你!

对方是一个七阶魔导师。
　　其他人已经死完了，但如果正面对抗的话，还是很危险的。他现在体内三种能量，都已经消耗过半了。
　　大丈夫能屈能伸，当退则退。
　　让一个分身跟着这个家伙，等自己状态调整好，用偷袭解决，岂不是美滋滋。另外，他还想验证一下自己的猜想，所以直接就跑路了。
　　带着休吉拉，跑到无人的小树林里。
　　他狂暴时间也结束了，恢复了原来的体型，一种疲劳也用上了他的心头。身上原本漂亮的七色毛皮，此刻也布满了伤口。休吉拉看到后，急忙从个人空间里掏出了一些药膏和治疗药水，给洛塔疗伤。
　　洛塔躺在地上一动不动。
　　这是蜷缩着自己的爪子，瞪大眼睛看着休吉拉。
　　因为刚才的战斗，他的面罩已经被划开了一个口子，通过那个缝隙，可以看到面罩下面细嫩的白色皮肤，以及隐隐约约的黑色头发。
　　洛塔举起牌子，开始了逼问。
　　“为什么金龙之爪会在你的手中？”
　　被问到这个问题，正在给洛塔伤口上药的休吉拉，浑身一僵，伸手拍了拍腰间的长剑。这是一把普通的钢剑而已，并不是刚才的金龙之爪，语气结巴的回复道：
　　“洛塔你在说什么呀？我刚才用的只是普通铁剑啊。”
　　“你怎么知道金龙之爪是一把长剑？”
　　“额……听名字像是一把剑呀。”
　　洛塔可以肯定，自己刚才没有看错的，为什么现在休吉拉腰里别着的是一把钢剑。对方可是有空间戒指，来个调包很容易。
　　他没有和休吉拉废话。
　　忽然跳起来，一把扯下了对方的面罩。
　　“呀啊啊！”
　　黑色的长发瞬间散落开来，休吉拉尖叫之中捂住了自己的脸。
　　“你不要这样！把面罩还给我……”
　　洛塔才不管他的要求，伸触手就去掰他的胳膊。后者针扎反抗，嘴里喊着不要。最后，洛塔直接把他扑倒在柔软的草地上，强行掰开了他的胳膊。那张熟悉而漂亮的俏脸，便出现在洛塔的面前。
　　对方闭着眼睛，把头转向一边，浑身都在颤抖。
　　不是那个黑发少女又会是谁呢？
　　八方小镇除了他之外，可没有人头发是黑色的。
　　“原来是你呀……”
　　真的确定了对方身份之后，洛塔无法形容自己的心情了，错愕，惊讶，还有兴奋。休吉拉以前那些奇怪的行为，在这一刻也都解释得通了。
　　知道自己的实力，才把自己丢下了地窖。
　　也知道自己喜欢吃蜂蜜。
　　知道自己非常的聪明，有什么事情都咨询自己。
　　说和黛妮儿是朋友，却从来不去他家。
　　他的剑刃风暴根本就是自己的瞎jb砍。
　　“原来如此……好啊！你骗得本浣熊我好惨！明明这么漂亮一个女孩子，竟然伪装成一个男性的身份，潜伏在我们小队里，快说，你有什么目的？！”
　　洛塔脸上带着‘愤怒’的笑容，他现在想‘大棒’逼供了~
　　这妮子之前骗自己，自己要好好的补偿一下心灵损失！然而，黑发少女接下来的一句话，让他险些被自己的口水呛死。
　　“我什么时候告诉过你，我是女孩子了？”
　　“噗…你这话是什么意思？”
　　“我是男孩子呀。”
　　休吉拉伸出的手指指向自己那张俏脸，那张脸上，洛塔完全看不出任何和男性有关的东西，细腻红润的皮肤，闪闪发亮的眼睛，薄薄的嘴唇，除了女孩子的娇柔之外，男孩子该有的刚毅棱角，一点都没有。
　　这货是男的？
　　“这个玩笑不好玩！”
　　“我没有跟你开玩笑啊。”
　　“你多大？”
　　被问到这个问题，休吉拉俏脸瞬间就红了。低下头，两个小手凑在一起，甚至相互触碰，小声的说道：
　　“不……不……不大啦……19……”
　　“你逗我呢？19岁长成这个样子？第二性征已经出现了才对。你这小妞，别骗我了，你根本就是个女孩子！”
　　听了洛塔的话，休吉拉却呆住了，错愕的语气问道：
　　“你是在问年龄吗？”
　　“要不然你以为呢？”
　　洛塔叉着腰一句反问，他脑中忽然光芒一闪，休吉拉刚才回答的19……是什么意思？
　　难道是……
　　有一种绝望叫mmp。
　　多说无益，实摸为证。
　　断子龙爪手！
　　“呀啊啊啊啊啊！洛塔，你你你做什么？！”
　　休吉拉羞愤的跳了起来，捂着裤裆向后退去，俏脸已经红到脖子根了。
　　洛塔已经彻底绝望了，跌跌撞撞的往后退了两步，他刚才摸到了什么？他一脸的惊恐和绝望的表情看着休吉拉。
　　“女女女女……女装……大大大佬……”
　　“那个是有原因的……”
　　“不！肯定是我摸错了！不可能，不可能，我不能接受这个结果！那么可爱……怎么可能是男孩子？！”
　　系统补了一刀。
　　“啊啊！肯定刚才摸到什么剑柄了！”
　　“噗……”
　　洛塔不信，再次扑向休吉拉的伸出了爪子。
　　“洛塔，你不可以这么的无礼，不行！不要呀！呀啊啊！……”……
　　最后，洛塔一脸绝望的躺在地上，双眼迷离。
　　休吉拉红着脸，衣衫不整的m腿跪坐在一旁，带着一种被**的快哭的表情，不断的抽泣，脸颊粉里透红。
　　洛塔看着休吉拉。
　　那张脸和他现在的行为动作，和他下半性别象征，完全没有任何的关系，一分钱的关系都没有！
　　“是休吉拉……是休吉拉……是休吉拉……是……秀吉……啦……原来……如此……噗……”
　　“呀！洛塔你怎么了？”
　　洛塔一口血喷出来，然后昏迷了过去。
　　
　　



第一百五十六章 不能只有我一个人被伤

    洛塔跟休吉拉，返回了小队约定的见面地点。零点看书
　　
　　    对方只留下三个高级战力驻守在原地，有艾莉在这里，洛塔完全不用担心成员的安全。现在，他们成功的营救出了休吉拉的妹妹，远处就可以看到哪个，穿着白衣裙的小女孩。
　　
　　    黑色的头发在阳光下异常的耀眼。
　　
　　    洛塔表现得有些失魂落魄，他抬头看了看休吉拉，这个男孩子已经带上了那个破碎的面罩。试图遮盖自己的容颜。
　　
　　    见面后。
　　
　　    小女孩哭着跑过来，一下子扑入休吉拉怀中，嘴里还念叨几个死去人的名字。
　　
　　    小队其他成员默默的看着，没人出声打扰。洛塔低着头，失魂落魄的走到黛妮儿脚下，奈多娜飞下来，落在他头上拉扯他的耳朵。洛塔伸手拉了拉黛妮儿的衣服，站起身张开胳膊，求抱抱的样子。
　　
　　    黛妮儿抱起他来。
　　
　　    发现他心不在焉的，很低落的样子。
　　
　　    “你怎么了？”
　　
　　    “没什么，只是被伤了心。”
　　
　　    洛塔钻在黛妮儿怀中，使劲蹭了几下黛妮儿的胸部，感受到软软的兔子，洛塔感觉到心灵得到了医疗。从刚才女装大佬的伤害中恢复，黛妮儿有些脸红的捏了捏他，心里小声道：
　　
　　    “不要在这里，好多人呢。回去让你吃蜂蜜啦。”
　　
　　    声音越来越小，洛塔都听不清了。吃蜂蜜三个字倒是听的清楚。他立刻回想起，上次洗澡的时候，特殊的吃蜂蜜方法什么的。
　　
　　    然后，他就一声惨叫。
　　
　　    探出脑袋的寄生虫，被无情的弹了回去，黛妮儿红着脸抱紧他。还好其他人没有注意到，众人注意力转移到休吉拉身上。
　　
　　    “休吉拉，你该说说是怎么回事了吧？这些家伙，可不是普通的盗匪吧？实力如此强劲，还好洛塔勾引开他们，而且，这些家伙身上，还有这个东西。”
　　
　　    蝶说着，顺便拿出一个金色的硬币，上面雕刻着一朵奇怪的花，有七个花瓣，花瓣的成梭形，飞对称排列，一片宽一边窄，很漂亮。
　　
　　    “这张贵族的印章，他们明显服务于某个贵族。”
　　
　　    黛妮儿愣了下后道：“蝶，你……”
　　
　　    “抱歉，摸尸体是职业习惯嘛~而且，有个比我更专业的。”
　　
　　    蝶伸手，指了指艾莉。黛妮儿这才发现，艾莉抱着一堆衣服。看上面的血迹，明显是从尸体上拔下来的。
　　
　　    “呀！艾莉，那是死人的东西，不可以拿！”
　　
　　    “盔甲亮晶晶的，很漂亮！还可以卖金币！”
　　
　　    折腾了下后，所有人注意力放在了休吉拉身上。
　　
　　    在所有人注目礼下，休吉拉舌头都直了，有些害怕的抱紧了他的妹妹。
　　
　　    “我……我……这是我妹妹，婕雪，是一个天赋优秀的召唤师。8岁了，抱歉，她不太擅长和人接触。”
　　
　　    找不到话题，休吉拉介绍起他的妹妹来。小女孩扑在休吉拉怀中，只是伸出小脑袋，用亮亮的黑色眸子，扫视在场的人，显得有几分羞涩。小队成员友好的打招呼。
　　
　　    “雪儿，快和大家道谢。”
　　
　　    “谢谢，大家。”
　　
　　    小女孩乖巧可爱的样子，博得所有人的喜欢。可蜜儿一蹦一跳的上前，脸上带着亲和力的可爱笑容，和小女孩成了很好的朋友。
　　
　　    转了一圈后，问题还是到了休吉拉身上。
　　
　　    这时候，洛塔跳到休吉拉身上，速度极快的撤掉了休吉拉的面具。
　　
　　    “呀啊！”
　　
　　    休吉拉一声尖叫，原本抱着他妹妹的姿势，瞬间翻转。变成了他钻入他妹妹的怀中，把头迈入对方未发育，只是微微隆起的胸部上。
　　
　　    然后他妹妹就是一声尖叫，小脸一下子就红透了，眼睛都变成了蚊香状态。
　　
　　    “哥哥，在这里不可以是……那种事情，要偷偷的。呜呜……”
　　
　　    “休吉拉！你怎么可以这样欺负一个女孩子！”
　　
　　    “太过分啦！”
　　
　　    其他的女孩子一脸愤慨的样子，直接扑了上去，强行将休吉拉拉开了。后者用胳膊挡着自己的脸。他的这一行为自然引起了其他人的好奇，几个妹子都开始伸手去拉他的胳膊。想看看他到底什么样子。
　　
　　    “不可以……不要啦……”
　　
　　    他拒绝的，最后还是被拉开了胳膊。
　　
　　    顿时响起了一片低呼声。
　　
　　    “好漂亮！”
　　
　　    “你是休吉拉？”
　　
　　    “天啊，你既然是个女孩子！我以前那么粗暴的对待你，真是抱歉了。”蝶惊叹之后就是自责。
　　
　　    几个女孩子瞬间为做了一团，仔细的围观休吉拉。出手来去掐他的脸颊，不断的拉扯着调戏他。
　　
　　    “皮肤好白呀，摸着好光滑，软软的。”
　　
　　    “好羡慕。休吉拉你竟然骗了我们这么久，我们开始还以为你被毁容了，闹了半天是太漂亮了，才不让我们看！”
　　
　　    “捏起来感觉好舒服呀。”
　　
　　    休吉拉还想说什么，但是被拉扯的脸颊，说出来的话成了一串呜咽。根本听不清楚，他还想说话的时候，蝶却一脸兴奋的扑了上来，把他抱在怀里摩擦着。
　　
　　    休吉拉那脸颊瞬间就红透了。
　　
　　    最后，还是洛塔出来，说明真相。他用爪子戳了戳黛妮儿，可是她可是光顾着掐休吉拉脸颊，完全没有注意到。
　　
　　    洛塔一挑眉毛，触手化作手指，在黛妮儿身后的某个部位一戳，触手顿时就陷入了一小部分。
　　
　　    伴随着的还有黛妮儿的尖叫声。
　　
　　    “呀啊啊啊啊！洛塔！你要死呀！”
　　
　　    当羞愤欲绝的黛妮儿转身，就要追杀洛塔。
　　
　　    洛塔抢先举起了一个大牌子。
　　
　　    在看清牌子上的字之后，所有人都愣住了。
　　
　　    上写着：
　　
　　    “他是男的！！！”
　　
　　    “洛塔你在开玩笑吧，他是男的？”
　　
　　    蝶拉开怀中的休吉拉，差点被闷窒息的休吉拉，终于有机会说话了。
　　
　　    “你们等一下，我是男孩子，你们不要误会掉。”
　　
　　    所有人用不敢置信的眼神看着他，蝶更是一副接受不能的样子，她干脆的伸出手来，在休吉拉身下一抓。身体跟过电似的，打了一个哆嗦，然后嗖的就跳了起来，跌跌撞撞的向后退去。
　　
　　    “你你你……你真的是男的？！”
　　
　　    “对呀……”
　　
　　    要害部位再次被人给抓了，而且这次还是自己的女性朋友，一个青春靓丽的妹子。休吉拉脸颊通红，m腿跪坐在地上，捂着自己的裆部。
　　
　　    在蝶那里得到证实之后，几乎所有人都石化掉了。
　　
　　    洛塔在一边用看戏的眼神看着众人的反应。
　　
　　    “开玩笑吧……”
　　
　　    “我不相信。”
　　
　　    “这太不可思议了。”……
　　
　　    除了黛妮儿之外，其他的三个妹子一脸失魂落魄的样子凑在一起，在地上画着圈圈。
　　
　　    “一个男孩子竟然长得这么漂亮，这太犯规了，这不科学！肯定是假的，不是我认识的休吉拉！那是一个看到女孩子，就走不动路的闷**狼！”
　　
　　    “我还没有一个男孩子长得漂亮，在容貌上我竟然败给了一个人类男孩子，好不甘心……”
　　
　　    “蜜儿好不高兴呀……”
　　
　　    看着这三个妹子的反应，洛塔目的达到了。这种事情，不能只让他一个人受伤！
　　
　　    8)
　　
　　    
　　



第一百五十七章 亲王之子

    黛妮儿还好，毕竟她对自己的颜值还是相当自信的。
　　
　　    和休吉拉样子比起来，她还是略胜一筹。两人也不能算是一个画风，黛妮儿算是高贵的千金大小姐，而休吉拉却是清纯可爱的样子，尤其那头黑色的长发，在这里可是异常的显眼。
　　
　　    而这个时候一直被众人忽略的婕雪，一脸自豪的开口道：
　　
　　    “我姐姐是最漂亮的！”
　　
　　    洛塔这时候忍不住吐槽了。
　　
　　    “这一会儿叫哥哥一会儿叫姐姐的，哥哥的性别你到底确认了吗？”
　　
　　    “在家或者有外人在场的时候，哥哥让我叫她姐姐，但是私下里哥哥让我叫他哥哥……”
　　
　　    众人又把视线看向了休吉拉。
　　
　　    洛塔这时候继续其带头作用。
　　
　　    “我说，你是不是该解释一下，到底发生了什么？看你把大家给弄的，一惊一乍的，全都怀疑起人生了。”
　　
　　    说完，他指了指在角落里，蹲在地上画圈圈的三个女孩子。
　　
　　    休吉拉鼓起腮帮子，瞪了洛塔一眼，小声的嘀咕道：
　　
　　    “还不都怪你，忽然把我面罩拿下来……真是讨厌……”
　　
　　    洛塔把头转向了一边，心里则是吐槽道。“这种事情不能只让我一个人毁三观。”他又立刻举起牌子。
　　
　　    “我在小镇里见休吉拉穿裙子。”
　　
　　    “哈？！”
　　
　　    顿时一片惊呼声，所有人用不可置信的眼光看着休吉拉。
　　
　　    “洛塔你不要说呀！”
　　
　　    好像为了印证洛塔的话，把她的妹妹一直在这时候开口了说道：
　　
　　    “哥哥平时都穿裙子。”。
　　
　　    这下子，所有人看向休吉拉的目光，变得古怪了起来，他不在解释一下的话，恐怕就会被冠上变态的名号了。
　　
　　    “那个我……我……从小被家里当作一个女孩子养，我长大后才知道我，其实是一个男孩子。和女孩子不一样……我已经习惯了这种生活方式，虽然知道自己是一个男孩子，我还是像以前一样生活着。我……我喜欢女孩子的漂亮衣服！”
　　
　　    最后一句话，他几乎是用吼出来的，伸手捂着耳朵抱头蹲伏状态，可见他说出这段话用了多么大的决心。
　　
　　    给成员都面面相觑，最后都把视线看向休吉拉的妹妹。
　　
　　    “姐姐是有一天，让我私下里叫他哥哥的，只是不让我在外人面前提起。”
　　
　　    这段话后，众人理解的点了点头。
　　
　　    洛塔这时候却与牌子逼问。
　　
　　    “我们为你冒那么大的危险，你是不是该解释一下你的身份到底是谁呢？菲雅纳公主都能谈笑风生，好像很熟络的样子。”
　　
　　    洛塔的话再次惊呆了所有人。
　　
　　    黛妮儿直接抱起了她，摇晃了两下，问道。
　　
　　    “你到底还知道什么？”
　　
　　    “其他的基本上没了”
　　
　　    有种人又把注意力转向了休吉拉。
　　
　　    “这次的袭击事件有些不一般，明显不是盗贼之类的，而是一些贵族的人手。”
　　
　　    “我可以不说吗？”
　　
　　    休吉拉可怜兮兮的看着众人。
　　
　　    洛塔则是撇了撇嘴，继续牌子来开始发挥自己，缜密的推理。
　　
　　    “你从小被当成女孩子养大，我想目的无外乎两种。第一种，你爸是变态，有特殊嗜好。第二种，掩盖你的身份。”
　　
　　    众人感觉有理的点了点头。
　　
　　    “然后，从你认识菲雅纳公主，还有你两个人的关系非浅的状态上来看，你的身份至少是亲王或公爵级别。
　　
　　    否则，我不认为你有资格接触到公主。
　　
　　    当然，你作为某一个强者的徒弟，或者某个组织的重点培育对象，也是有可能的。但是你身上的斗气，如果我没猜错，和菲雅纳公主是一样的圣斗气，你的身份，肯定是和皇族亲近了。”
　　
　　    “然后再接着推断。
　　
　　    从时间上来说，你不是在小镇里长大的，要不然你不会认识菲雅纳，也就是说你是后来搬进来的，那么很有可能就是逃难的。
　　
　　    另外你的身份不可能是直系皇族。
　　
　　    因为红月皇族的头发都是红色的，你的却是黑色的，只能是靠近的血统。最后菲雅纳不想暴露你的身份，而且今天受到了莫名组织的追杀。结合红月帝国这段时间发生的事情：赤月叛乱。”
　　
　　    洛塔直接躺在了地上，露出一个撩人的姿势，掏出了墨镜戴在眼上，举起最后一个牌子。
　　
　　    “洛特伊亲王的儿子，你好。”
　　
　　    休吉拉是一脸震惊，他结巴的反问道：
　　
　　    “你是怎么知道的？！”
　　
　　    “哎呀，还真是啊，我只是随便猜猜而已啊。”
　　
　　    洛塔跳了起来，墨镜都掉在了地上，其他小队成员都已经傻掉了。他们想不到站在自己面前的这个，比女孩子还要漂亮的男孩子，居然会是亲王之子。
　　
　　    他们有些手足无措。
　　
　　    他们只不过是一普通人罢了，那些王公贵族的青天大老爷，在他们看来根本就是远在天边的事情，却没有想到眼前就站着一位亲王之子。
　　
　　    他们现在应该行礼嘛？
　　
　　    可是……
　　
　　    洛特伊亲王是叛徒！
　　
　　    赤月叛乱就是他发起的……
　　
　　    说眼前的这个人，其实是帝国的叛徒的儿子，那么他应该是敌人。然而几个人已经相处了有一年的时间了，已经是关系很好的朋友了，对于这种情况，众人都无法接受。
　　
　　    休吉拉看着众人的眼神，也表现得有些手足无措，他知道自己的身份相当的敏感，真想不到，在这里会忽然的暴露。
　　
　　    这一刻，他也不知道该如何面对众人。
　　
　　    空气的温度，降低了一些，气氛有些尴尬。
　　
　　    婕雪也察觉到了不对，扑入休吉拉的怀中。是用黑白分明的大眼睛，时不时在偷窥一下众人。
　　
　　    到时候洛塔再次站出来解围了。
　　
　　    他才不管休吉拉的身份到底是什么，他只认这个人，是自己的朋友，不管他是什么身份，他都会当他是朋友。况且叛乱这种事情，上一辈人的事情和这辈人没有关系。而且，他在休吉拉身上感觉不到任何的仇恨。
　　
　　    更让他感到奇怪的是，菲雅纳对这个叛徒的态度。
　　
　　    “什么亲王儿子不儿子的，我眼前站着的人叫休吉拉。他喵的一个吃货胆小鬼，明明是一个男孩子，长得比女孩子还漂亮，简直就是暴殄天物！”
　　
　　    洛塔抱怨的话，瞬间破开了僵局。
　　
　　    
　　



第一百五十八章 藏起来

    “明明是个男孩子，为什么长得这么可爱！”
　　
　　    蝶再次扑了上去，伸出手来掐着休吉拉的脸颊，使劲的往两边拽。
　　
　　    “呜呜！蜜儿不高兴！你要请蜜儿吃好吃的！”
　　
　　    “不就是亲王之子吗，直接告诉我们，我们才不会吃惊呢”
　　
　　    黛妮儿纵了纵肩膀。
　　
　　    霸波走上前，伸出宽大的手掌，拍了拍休吉拉的肩膀。
　　
　　    “我们野蛮人从不看一个人的身份，我，只认你这个朋友。”
　　
　　    艾莉一脸懵逼，好奇的看着气氛古怪的众人。
　　
　　    王大胖张嘴欲言又止。
　　
　　    大家都表态了，意思很明显，不管你是什么身份，我们还是朋友。
　　
　　    众人的气氛瞬间缓和了下来，恢复了原来的样子。休吉拉感觉自己的眼睛忽然湿润了，自己的这些小伙伴，没有在得知她真正的身份之后，对他产生厌恶。作为叛徒之子的他，真正的身份暴露之后，就如过街的老鼠人人喊打。
　　
　　    小队成员却接收了他，也愿意为他掩盖身份。
　　
　　    “谢谢你们。”
　　
　　    他深深的鞠了一个躬。
　　
　　    洛塔举牌子。
　　
　　    “大家放心吧，以后不用藏着噎着的，这小子其实已经得到了皇帝的认可。否则的话，上次菲雅纳见到他的时候，早已经杀了他了。这也真是奇怪了，在暗地里，这小子已经得到了赦免。”
　　
　　    “呀？”
　　
　　    洛塔这几波爆料下来，小队成员都被弄得一愣一愣的。
　　
　　    他又扭头看向休吉拉询问
　　
　　    “那些来袭击你的人是谁？”
　　
　　    休吉拉摇了摇头。
　　
　　    “我也不清楚，但他们应该不是我们红月的人。这一枚贵族徽章我从来没有见过，现在我住的地方，已经被他们完全摧毁了。”
　　
　　    洛塔拿起那个徽章看了看。
　　
　　    这东西也可能是假的，故意放出来的烟雾弹，引人耳目罢了。任何秘密小队，都不会把有标记性的东西带在身上。他不认为对方会犯这种低级错误。
　　
　　    洛塔举牌子。
　　
　　    “我觉得，我们是时候离开八方小镇，去大陆上进行冒险了。”
　　
　　    他的话立刻得到了小队所有人的认可。
　　
　　    黛妮儿道：“没错，毕业休息已经完成了，我们明天就去交付了成果，做最后的实力测试，拿到学院给的毕业证。”
　　
　　    蝶：“我早就想出去冒险了。”
　　
　　    霸波：“这段时间，你可以先住在我们那里。”
　　
　　    “我觉得不合适，休吉拉虽然不是女孩子，可是这么漂亮。”
　　
　　    成员又为休吉拉暂时藏在哪里，起了争论。
　　
　　    洛塔举牌。
　　
　　    “去男孩子家不合适，万一没忍住，就是搞基。女孩子家也不方便，他是个男孩子，那就去艾莉家吧。”
　　
　　    艾莉顿时不满了，叉着小蛮腰是瞪着洛塔到：
　　
　　    “洛塔，你这话是什么意思？你是说我不男不女吗？”
　　
　　    “不是不是……你家里就你一个人，别人家里都还有其他人，是不是？”
　　
　　    洛塔一头的冷汗，又说错话了，毕竟是龙不是人，但是其他人并不知道她的真实身份。
　　
　　    “黛妮儿也一个人住呀。”
　　
　　    “这个……”
　　
　　    最后一番争执下来，最后决定，休吉拉还是先借住在艾莉家里。她刚搬入新家，有很多空房间，也需要人帮忙收拾。
　　
　　    “说你们准备去大陆上冒险吗？”
　　
　　    “是呀。”
　　
　　    蝶说到：
　　
　　    “于是我打算去圣学院的，那可是我们所有的梦想，不论成功与否，都要去试试。”
　　
　　    “是的，蜜儿也这样想。”
　　
　　    “毕竟实力才是王道。”
　　
　　    小镇毕竟只是一个小地方，学院的课程完结之后，无论是为了提升实力，还是追逐自己最初的梦想，他们都会离开这里，去各种广袤的世界。
　　
　　    “圣学院……那我也跟着你们去好了。”
　　
　　    “王大胖你呢？”
　　
　　    “俺也没什么打算，圣学院的名头，俺也听说过。你们要去，俺也就跟上去看看。”
　　
　　    小队做了最后的决定，因为袭击休吉拉人的身份不确定，所以他暂时的藏在艾莉家里。众人把小镇里的事情解决完后，就离开小镇，去往圣学院。
　　
　　    晚上的时间，小队返回了小镇里，就发现小镇已经戒严了，因为小镇戒严了。因为小镇富人区的一个房间遭到了洗劫，已经被一把大火烧成了灰烬。警卫队的人正在街上来来往往，搜索可疑分子。
　　
　　    已经注定了，他们什么都收不到。
　　
　　    那些人大部分已经被洛塔给灭了，敌人身上扒下来的战利品，都在他的储物空间里放着。离开小镇之后，他就会把这些装备放出来，一些首饰倒是可以给小队人使用。
　　
　　    死人的事情，在这个世界上发生的挺多的。
　　
　　    小队戒严几天之后，就恢复了正常。
　　
　　    小镇恢复了正常的秩序。
　　
　　    除了休吉拉之外，其他人也都返回学院上交了毕业修行的结果。
　　
　　    丰硕的战果，以及最后的实力认证。小队成员都以最优秀的成绩，在学院里毕业。黛妮儿荣获了一枚中级魔法师勋章，因为洛塔教给她的知识作，构成的独特的魔法理解，她还获得了校长的推荐信。
　　
　　    洛塔则是被留在家里，陪着休吉拉，以防以突发事件。
　　
　　    他坐在桌子上，看着眼前的少女……呸！少年，真不知道如何吐槽。
　　
　　    现在休吉拉已经换上了他熟悉的那身白裙子，坐在座位上，和以前一样看起文文静静的，清纯又可爱，然而已经不是以前的感觉了。
　　
　　    “这家伙是男的，这家伙是男的，这家伙是男的……”
　　
　　    他现在大脑里正在无限循环。
　　
　　    如果不这样喜欢洗脑的话，他还是无法改变以前的印象，把她当做一个女孩子。那样事情就糟糕了。她的妹妹正在和奈多娜玩，再次见到花精灵，这个小女孩表现得非常激动，同时对洛塔表现的非常敌视。
　　
　　    被个小女孩给讨厌了呢。
　　
　　    洛塔看向休吉拉的妹妹，叫婕雪的小女孩，是天复极佳的召唤师，她那两个驴头不对马嘴的熊和狗，一个五阶魔兽，一个六阶魔兽，小小年纪就能召唤出这种级别的魔兽，可是相当的事情。
　　
　　    “这个小家伙培养一下的话，长大了也就是休吉拉的样子了吧？”
　　
　　    看着两张相似的面容，洛塔忽然升起了玩养成游戏的打算。黑发少女的形象，已经在他心中完全崩塌了。
　　
　　    唉。
　　
　　    “洛塔……”
　　
　　    “干啥？”
　　
　　    听到休吉拉叫自己，洛塔抬起头看了她一眼，后者就被他的眼神给吓得一个哆嗦。
　　
　　    “那个……你没事吧。”
　　
　　    洛塔眨巴着眼睛看着他。
　　
　　    那种委屈，巴巴像是受气小媳妇的表情什么的，简直……趴在桌子上，用头狠狠的捶了几下桌子，这样子更是把休吉拉吓得跳了起来。
　　
　　    
　　



第一百五十九章 大腿时代

    “没什么……”
　　
　　    休吉拉欲言又止，想伸手去抱洛塔，可是又犹豫了起来。那副样子不要太可爱了，可是想到他其实是一个男孩子。洛塔看了一脸的绝望啊，他的这个外表和他的性别配合，简直就是暴殄天物。相比随便放一个正常的男性来，都会被掰弯的。
　　
　　    他犹豫了会儿，最后还是伸出手来，慢慢的靠近洛塔。
　　
　　    洛塔干脆都跳到他的腿上。
　　
　　    管他是男是女，养眼就行！
　　
　　    我就当他是女的，反正又不谈恋爱。
　　
　　    休吉拉咦了一声，然后平静下来，伸手摸洛塔肚子上柔软的皮毛。
　　
　　    “你说那些人会不会再次袭击？”
　　
　　    “我不知道……”
　　
　　    休吉拉摇头。
　　
　　    “关于那些袭击者，你一点头绪都没有吗？”
　　
　　    “也不是……”
　　
　　    休吉拉咬了咬嘴唇，最后推测的说到。
　　
　　    “我想了想，如果我没有猜错的话，是我的大伯。”
　　
　　    洛塔没有说话，只是用爪子挠了挠下巴，作为看了n多小说和电视剧电影的21世纪人。他嗅到了阴谋的味道。作为一个被暗地赦免的叛徒之子，为什么会受到自己家族人的追杀呢？
　　
　　    他想了想，最后还是没有追问。
　　
　　    现在等着其他人把小镇的事情处理完毕后，逃离这里。
　　
　　    就在这个时候，房门被推开来，艾莉抱着一堆零食就返回来了。看到洛塔后，立刻走了上来，掏出早就准备好的蜂蜜，讨好的塞入洛塔的怀中。
　　
　　    “嗯，做的不错。”
　　
　　    搜刮了无数战利品的洛塔，身价可比这个打劫一箱子银币的龙要富有多了。在咱家闲着，他就塞给银龙妹子一袋子金币，让她去买零食吃。见到一袋子金币后，艾莉看洛塔的眼神都不一样了。
　　
　　    时不时的抱着他摩擦几下。
　　
　　    现在，她就把洛塔抢了过来，抱在怀中，用俏脸蹭他胸口的银白色软毛。
　　
　　    这倒惹得奈多娜不满意的呀呀叫。
　　
　　    可是艾莉已经我行我素，无视花精灵的抗议。
　　
　　    这一龙一花精灵之间修罗场，也不知道什么时候开始的。不过两者差距大，加上洛塔在场，现在还是目光和行为交火状态。
　　
　　    “艾莉，换一身好点的衣服，带我去飞龙商会一趟。”
　　
　　    艾莉看了看一堆零食，拒绝道：
　　
　　    “我刚回来嘛~不想出去。”
　　
　　    “我去是为了金币的事情，今天黛妮儿去学校，没时间。”
　　
　　    “好！”
　　
　　    一听金币，艾莉直接进入充血兴奋状态。
　　
　　    “你们两个在这里藏好了。”
　　
　　    奈多娜见洛塔要出去，就飞了过来，洛塔伸出爪子抱住了奈多娜。小精灵开心的蹭了蹭他的胸口，然后宣布主权的样子，抬头看向艾莉。虽然面对一条龙，可是小家伙毫无畏惧。
　　
　　    艾莉睁大那双奇异的银色眸子，看着奈多娜。
　　
　　    最后洛塔伸出爪子，遮住奈多娜的视野。
　　
　　    艾莉收敛了自己的力量和气息，但是不能保证对视的时候，会不会对奈多娜造成伤害，他可不行他的小宝贝受伤。
　　
　　    艾莉敢欺负他的小宝贝，他就用大宝贝欺负艾莉！
　　
　　    咳咳，开玩笑的狠话，他还没有辣么吊。
　　
　　    “再闹今晚没饭吃。”
　　
　　    一龙一精灵顿时发出了可爱的呜呜声。
　　
　　    垂下耳朵缩起脖子，表示臣服。
　　
　　    洛塔满意点头。
　　
　　    果然食物是无敌的。
　　
　　    艾莉去了房间，不到10秒钟就跑回来了，身上普通的女士服装。已经变成了那个银色的洛丽塔。之后，带着洛塔离开了家。
　　
　　    留下休吉拉哥妹两个，独处一件屋子。
　　
　　    谁知道会发生什么。
　　
　　    按照之前休吉拉‘袭胸’的时候，他妹妹的反应什么的。
　　
　　    八方小镇还是那种懒洋洋的感觉，红砖绿，紧凑的石砖别样的迷人感觉。只是街上多了很多‘违和’的衣服。当然，这些衣服就是洛塔抄袭的那些，飞龙商会大卖后，已经在整个八方小镇流行了起来。
　　
　　    水手服，丝袜，或者护士服什么的，放在这里还是很违和的。
　　
　　    毕竟是中世纪的街道。
　　
　　    古典贵族衣服才符合背景。
　　
　　    对于自己造就的这种违和感，破坏画面感，洛塔不以为耻反以为荣。大夏天的欣赏到那么多的大白腿，他当然高兴了。尤其丝袜和短裙高跟这三样流行起来后，姬尔在他的启迪下，着手对传统衣服改造。
　　
　　    长裙越来越短，各种丝袜开始出现。
　　
　　    大腿时代已经悄悄降临在八方小镇。
　　
　　    只是八方小镇偏僻，女性质量不是很高。而且小队里美女太多，洛塔看多后。除了女魔法师和贵族小姐姐外，其他的人穿上感觉辣眼睛的。尤其一群膀粗腰圆的大妈，排成一排在洛塔面前走过的时候，洛塔感觉自己的眼睛快哭了。
　　
　　    伸出爪子捂住自己眼睛。
　　
　　    然后把头迈入艾莉的胸脯间，软软的触感，香香的味道，心灵瞬间得到了安慰，才不是故意吃豆腐呢。
　　
　　    知道洛塔喜欢某些行为后，艾莉不气，反倒是讨好的往上凑。
　　
　　    “松一点，快窒息了……艾莉，你为什么换衣服那么快。”
　　
　　    “这个，我不告诉你。”
　　
　　    这两天，洛塔就没有见过艾莉换衣服，每次说去换衣服，几乎都在瞬间换装完成。这让想大饱眼福的洛塔感到失望。
　　
　　    两人到了飞龙商会的服装店。
　　
　　    放眼看去花花绿绿的一大片，全都是穿各种漂亮衣服的妹子们。在这炎炎夏日里，各种丝袜包裹的大白腿看到洛塔眼花。
　　
　　    “从后面进去，报上黛妮儿的名字，就说找姬尔。”
　　
　　    片刻后，在招待室见到金发时尚女孩。
　　
　　    “今天俺是来催债滴~”
　　
　　    洛塔开始举牌子。
　　
　　    姬尔捂嘴咯咯笑，掏出一个金卡来，塞给了洛塔。
　　
　　    “这是飞龙商会的金卡，用它可以在任何飞龙商会提钱。这是这段时间的销售的分成，我都打到了卡上。你用的话，随时可以取。另外用该卡在飞龙商会消费，有9折优惠哦。”
　　
　　    “哎呦，你们还搞银行？”
　　
　　    “那是什么？”
　　
　　    “就是放钱的地方。”
　　
　　    看到洛塔的话，艾莉的眼睛瞬间就亮了，她没说话，只是默默记下来飞龙商会而已。
　　
　　    姬尔回答：
　　
　　    “那倒不是，飞龙商会有很多大顾客，用金币交易太繁琐了，就有了金卡制度，里面可以存额。我们飞龙商会的信誉，还是有保证的。”
　　
　　    听了姬尔的话，洛塔挠起了下巴。
　　
　　    他又多了个大胆的想法。
　　
　　    
　　



第一百六十章 合约来钱

“美丽的小姐，你好。在下亨利·彼得，飞龙商会驻八方小镇区域总负责人。”
　　
　　“你好，我叫艾莉·谭雅坦尼娅·芭迪·塞尔达艾莉尔……（此处省去200字。）·拉姆德。你可以叫我艾莉。”
　　
　　亨利擦了擦额头上的冷汗，对艾莉报上的名字感到汗颜。他继续问道：
　　
　　“请问艾莉小姐，你找我有什么事情呢？”
　　
　　“是这样的，你们想不想挣钱？”
　　
　　艾莉在洛塔指挥下，一脸认真的表情询问。
　　
　　这问题是问的亨利哭笑不得。
　　
　　“当然想了，金币对我们商人来说，就像流淌在身体里的血液。”
　　
　　“我这里有个好点子，可以挣钱的好办法。”
　　
　　“哦，你的意思是，想和我们合作？”
　　
　　“没错。”
　　
　　接下来的，洛塔给艾莉传话，把他之前就准备好的，麦当劳店计划和盘托出。包括选址，服务对象，餐饮服务态度，点餐模式等等，简单明亮的快速说了一遍。听了洛塔的计划后，亨利点头道：
　　
　　“开餐饮店的点子和经营理念非常好，只是……恕我直言了，艾莉小姐，你们能提供这样一种有绝对统治力，好吃又便宜的食物吗？”
　　
　　“当然有了。”
　　
　　艾莉说着，把洛塔放在了桌子上。
　　
　　洛塔直接从自己的储物空间里，放出了之前做的汉堡。
　　
　　“这就是我们的依仗，汉堡的口味，可以根据地域不同来改变，我们手里还有特殊酱料的制作手段，只是我们没有设备。味道如何亨利先生可以自己尝尝。”
　　
　　盘子中的汉堡还散发着热气，金色的小麦面包，夹着烤熟的牛排，配上生菜和洋葱圈，撒发着诱人的香味。亨利看的忍不住吞了下口水，他拿起了桌上的汉堡，张口咬了下去。
　　
　　他的眼睛瞬间一亮，狼吞虎咽的把一个汉堡吃了下去。被噎的打嗝。
　　
　　看他的样子，洛塔满意的点头，对自己的厨艺相当的满意。只是他感觉有液体落在了自己的头上。
　　
　　“奇怪了，这不是在屋里吗？怎么下雨了？”
　　
　　他一抬头，就看到艾莉眼馋的流口水……
　　
　　急忙伸出爪子，闭合了艾莉半张着的小嘴。
　　
　　亨利没有注意到小细节，他还沉寂在美食中，之后发现自己的失态，用手绢擦了擦油腻的手，咳嗽了一声道：
　　
　　“艾莉小姐，如果你能保证餐厅的食物，有这样的味道，我可以可定，你的计划绝对可以实行的。我发誓，这比我皇室御厨做的那些美食还要好吃！”
　　
　　“看来……我们可以商讨下合作的细节。”
　　
　　“当然可以！”
　　
　　接下里，就是繁琐的合作讨论了。洛塔把具体的计划告诉了亨利，飞龙商会提供原料道运营，而洛塔只提供各种美食的配方，已经营销的理念。
　　
　　而利益分成，洛塔狮子大开口的要五成。
　　
　　亨利作为优秀的商人，自然不会答应，最后讨价还价的拉锯中，洛塔只能获得3成利润。不过这已经很好了。他只拿出配方，其他的什么都不敢，坐等分钱呢。
　　
　　为了给双方合作加上保险。
　　
　　防止对方拿了配方毁约。
　　
　　洛塔暗示对方，愿意合作的商会很多，飞龙商会是最合适的。除了汉堡配方之外，他手中还有很多美食制作方法。不仅餐饮业，其他的行业也有很多拿得出手的东西。
　　
　　作为一个穿越者，洛塔可以弄出来的很多东西。
　　
　　地球人看起来正常，异界人见到了却大呼妙哉。
　　
　　而且，以洛塔脑袋里的东西来说。
　　
　　他能提供出超前的思维方式和营销模式，这才是最可怕的。这个世界的营销方式可是相当的匮乏，也没有广告这一说，他介入的方法有很多。挣钱的方法也有很多。
　　
　　随意提了几个，把亨利哄的一愣一愣的。
　　
　　双方也正式的签订了一份合约。
　　
　　洛塔把自己整理的几个配方给了亨利，还有一些酱料的制作。并且表示，每个月都会给亨利邮寄新的菜单，或者其他新鲜的东西。而每月的销售分成都会打到洛塔的卡上，账单也会交道他手上。
　　
　　促成合作中，姬尔起了很大作用。
　　
　　因为她表示了，飞龙商会大卖，马上推广想大陆的衣服的设计，都是来自洛塔之手。这也是最后促成亨利，答应合作的原因。
　　
　　艾莉在合约上签下洛塔的名字后，这份契约散发着朦胧光芒，浮现出一个玄妙的魔法阵。
　　
　　被计入大陆商业联合会的数据库。
　　
　　契约双方，受到大陆商业联合会和各国法律的保护。
　　
　　大陆商业联合会是由大陆所有商会、贵族、国家联合组成，为财富而生的组织。提供各种商业仲裁，还有合约记录，覆盖大陆所有国家。
　　
　　合约签订后，双方任何一方违背合约，就会受到大陆商业联合会的制裁。
　　
　　“洛塔是谁？”
　　
　　“当然是配方的持有者，他不方便露面，所有由我来替他签订合约。”
　　
　　艾莉的回答，让亨利不满意。
　　
　　如此重要的合约，主要负责人不露面，这可是很不好。
　　
　　只是洛塔没法露面，总不能说一个浣熊和你签订契约把？这要是说出真相的话，恐怕亨利是不会答应的。这个世界人的思维，还是很保守的。他们认知中，动物和人类可不是一个概念，即便是高智慧的魔兽。
　　
　　合约谈妥了，艾莉就带着洛塔返回了家里。
　　
　　而这个过程中，艾莉的视线丝丝的锁定在洛塔身上，手不断的在他身上摸索着，甚至掰开他的嘴看了看。这一切都是洛塔把一堆金币砸在桌子上，对亨利一句‘给我存在你们的金库里’。清点之后，洛塔飞龙商会vip金卡中，就有25142枚金币了。
　　
　　其中2万是洛塔丢出来的。
　　
　　剩下的五千，是买衣服的分成。
　　
　　艾莉听了那个数字后，险些晕过去。
　　
　　虽然她是一条龙，但是初出茅庐，还没有累积资金金库的她。见到做多的钱，就是刚才出门，洛塔丢给她的一袋子金币。
　　
　　“你把那个卡片藏哪里？”
　　
　　“你猜……ccc！变态！你要干什么？！”
　　
　　艾莉找遍他全身后，就伸手去掰他的菊花了。这洛塔哪里能忍啊，立刻跳开来。用爪子捂住自己的屁股，防止这个想钱快疯掉的银龙妹子，掰开自己的脆弱部位一探究竟。
　　
　　
　　



第一百六十一章 我家的大厨

“洛塔，不要舔咱的后脑勺。”
　　
　　“艾莉，不要舔我的后脑勺。”
　　
　　洛塔甩了甩头，被艾莉舔了一后脑勺的口水。自从知道洛塔是个富熊后，艾莉就像是狗皮膏药一样，死死的粘着他。这让其他女孩很不满，毕竟洛塔手感好，不论捏还抱着都爽。
　　
　　没办法，这条龙太穷了。
　　
　　在和飞龙商会签订了契约，不过三天的时间，亨利又发来了邀请。
　　
　　这一次，他让黛妮儿跟着来了。
　　
　　洛塔把合约事情告诉了她，并让那个她出面，代替他作为中介和人类接触。
　　
　　“咦？上次的那个银发美女呢？”
　　
　　“她有事情来不了，以后的任何谈判，都是由我来负责的。”
　　
　　“您是……”
　　
　　“我是……”
　　
　　黛妮儿本想按照洛塔给的话说，可是洛塔的话是：我说洛塔的夫人。
　　
　　她眼肚子抽搐了几下，然后伸手使劲用手捏了捏洛塔的脸颊，才开口道：
　　
　　“我和他关系十分密切，那种心灵相通的。”
　　
　　亨利作为一个优秀的商人，察言观色的能力可是很强的。听到黛妮儿的话，在观察她脸上的微妙的表情，忽然很懂的样子点头：
　　
　　“哦，我懂，未婚妻是吧。那样话，你确实比那个银发美女更有发言权。”
　　
　　“不是……不是你想的那样！”
　　
　　黛妮儿结结巴巴的反驳，可是亨利一副我懂我懂的样子，快速的转移了话题。
　　
　　“今天邀请你们，主要是菜单的问题。我们的厨师虽然拿到了详细的配方，可是做不出来，需要一些帮助。”
　　
　　“这个简单，今天我带来了我们家的大厨。”
　　
　　“哦？是吗？快请他进来。”
　　
　　“他就在这里啊。”
　　
　　“啊？”
　　
　　亨利懵逼的左右看了看，最后，视线停在了洛塔的身上。
　　
　　“你该不会说是它把？”
　　
　　“当然了。”
　　
　　亨利一副见鬼的表情，他感觉黛妮儿在跟他开玩笑。
　　
　　“黛妮儿小姐，这个玩笑不好笑。”
　　
　　“真的，他就是我们家的大厨，洛塔亲自调教出来的，可厉害了。如果不信的话，咱们去厨房。”
　　
　　黛妮儿看亨利的表情，心里顿时有种复仇了的感觉，带着小女人狡黠可爱的笑容。
　　
　　亨利带领下，去了厨房。
　　
　　洛塔跳上餐桌，伸着懒腰。在一群厨师和亨利的注视下，做了几个健身动作，拉伸了下筋骨，还抖动了几下屁股，自带动感效果的。让围攻吃瓜群众（真的在吃瓜，在厨房）惊奇的瞪大眼睛，毕竟他的动作非常的人性化。
　　
　　随后，他就拿起准备好的原料，开始处理起来。
　　
　　揉面，切菜，打火，调配酱料等等
　　
　　惊呼声不断响起。
　　
　　“哇，他是怎么做到的削皮？拿着那个黑色的棍子挥舞了几下，皮都下来了。”
　　
　　“他是如何切的片？这切的也太均匀了把？”
　　
　　“点火了，刷好多有油。”……
　　
　　在众人撮合惊呼中，用了30分钟，做了一桌子的汉堡。洛塔举止优雅，如同表演一场艺术而不是做饭。毕竟有影子触手，可以随意的玩耍，变花样的玩刀。比如削皮刀，擦板什么的，轻轻松松~
　　
　　“好了，亨利先生，这下你该相信了吧？如果有不会的问题，就咨询吧。我来给他你们当翻译。”
　　
　　亨利现在嘴还大张着呢，艰难的咽了口唾沫后，才僵硬的点头。
　　
　　“真是一个……神奇的宠物……”
　　
　　“请不要这样说他，他会不高兴的。”
　　
　　“好好……”……
　　
　　用了大概3小时的时间，黛妮儿口干舌燥的离开了飞龙商会。出来后，她第一件事情，就是伸手揪住洛塔的耳朵。然后像是抓住小三的表情，吼道：
　　
　　“你竟然瞒着我带艾莉去和飞龙商会谈合约！”
　　
　　“疼疼，哪有瞒着你，那天你处理学校的事情啊。后来你又没问不是，以后你继续当家。以后每个月都给你零花钱。”
　　
　　“这还差不多。”
　　
　　黛妮儿是坐实了洛塔代言人的位置，两者有契约连接，关系是最稳定的。其他人不方便。
　　
　　“给你。”
　　
　　洛塔掏出另一个飞龙商会的金卡，塞入了黛妮儿手中。这是他让姬尔帮忙办理的，专门给黛妮儿打钱的卡。
　　
　　“哇！飞龙商会的金卡！”
　　
　　“你可以先把钱存储在哪里，飞龙商会以后可能会有银行服务。”
　　
　　“好~”
　　
　　黛妮儿去最近飞龙商会交易店铺里，查看了下卡上余钱，发现里面竟有5000金币！作为一个穷大的女孩子，她是第一次见到这么大数额的钱，被吓得瞠目结舌，说不出话来了。
　　
　　“去吧，随意买，想卖啥买啥。顺便，我在给小队其他人资助3000金币，给蝶，可蜜儿，霸波，王大胖换装备。”
　　
　　“咦？那休吉拉和艾莉呢？”
　　
　　“休吉拉比咱们有钱。艾莉的话……你觉得她用装备吗？”
　　
　　“额，好像是这样……艾莉，确实不用……”
　　
　　黛妮儿这才回忆起来，之前去风之断崖，艾莉可是全身而退，从来没有见她受伤。魔兽的风系魔法打在她身上，碰到银色洛丽塔就直接消散了，根本伤害不了她。那身衣服好像有特殊的魔力。
　　
　　对于洛塔大笔资助，黛妮儿倒是没有反对。
　　
　　没有什么比生命更重要，尤其是一起冒险的小伙伴的生命。这些小镇长大，半只脚踏入社会的孩子们，还是相当的纯朴善良。
　　
　　在离开小镇前，洛塔有了一个稳定的金币来源。
　　
　　他要做的，就是过一段时间，向飞龙商会提供一种新的菜单，或者衣服设计图，或者一种简单的营销理念和知识。保持自己的神秘感，吊着对方的胃口，向飞龙商会传达，自己手中还有更好的东西。
　　
　　防止飞龙商会背叛撕毁合约。
　　
　　这就是知识和思维的价格。
　　
　　随着服装和汉堡的兴起，到了后来，比他洗劫的钱都多。
　　
　　在离开小镇前，小队四个成员也受到了金币资助，借钱的名义给了她们。所有人都穿戴上了有附魔的护甲，用魔法武器，甚至一些最新的魔导器。只是让黛妮儿感到失望的是，她想购买好的法杖，却发现旧款法杖又大又笨，根本没有之前买的那个好用。
　　
　　而小镇也没有了地方，出售更高级的魔导法杖。
　　
　　无奈只能去了大城市，再更换更好的最新款魔法杖。
　　
　　“魔法杖有那么大的区别？”
　　
　　“当然有了，魔法杖对我们魔法师来说，就像是战士的剑。
　　
　　以往的那些魔法杖，很重，有对魔法运行提升也不高，运行不流畅。但是那个最新的魔导器理念的法杖就不一样了，非常顺手，携带方便，效果也比普通法杖要好。这个没法和你说，你要不要试试？”
　　
　　
　　



第一百六十二章 离开小镇

    洛塔抱着那个细细的棍子，要说以往的魔法杖，粗细都能代替黄瓜，眼前的这个像是乐队的指挥棒。
　　
　　    而且，加成对他有用。
　　
　　    他抱着那个法杖，魔力流转上去在释放出来。
　　
　　    释放流畅度和精神力魔力消耗要小很多。
　　
　　    “好东西，只是不适合我。”
　　
　　    抱着那个棒子，这东西比他寄生虫长很多。战斗的时候，倒是可以用触手粘拿着，但是总是不方便的。况且，他是一个近战法师。魔法杖不合适自己，但是这种东西，在人类社会里是可以定制的。
　　
　　    有钱能使鬼推磨。
　　
　　    金币砸下去，定制一套合适他的，具有魔法杖效果的装备还是很容易的。
　　
　　    这就是人类社会的好处，只要你有钱，什么都可以买到。
　　
　　    小队又在小镇驻留了1星期，把离开要做的事情都处理完后，在一个月光明媚的清晨，小队在黛妮儿家集合了。
　　
　　    八个人全都到齐。
　　
　　    洛塔环视房间，感觉阴盛阳衰啊。
　　
　　    就霸波和王大胖两个……还有休吉拉，看外表的话雌雄莫辨。而且特殊的黑色长发，加上绝美容颜，可能因为是男性而和周围女孩不同的微妙气质，在小队里也是非常亮眼的存在。
　　
　　    “这一天我们等待了很久了。”
　　
　　    “我们浣飞熊小队，要踏上冒险之旅，让我们小队的名字，名扬天下。”
　　
　　    “我们要去世界各地冒险，去……”……
　　
　　    洛塔打了个哈气，也不知道这个所谓的小队动员会到底图个什么。反正巴拉巴拉的说了一堆，他捆的快睡着的时候，被黛妮儿捏醒了过来。
　　
　　    小队终于要出发了。
　　
　　    只是第一站的目的地，起了争议。
　　
　　    争议点在于，是沿着魔兽森林边缘城市移动，最后去往三帝国中心区域的圣学院，还是选择走内陆，去大城市，顺便穿到云龙帝国溜达半圈，再去圣学院。
　　
　　    众人争执不休，最后看向洛塔。
　　
　　    “走城市~”
　　
　　    洛塔干脆的举牌子。
　　
　　    爱菊的死神的威名，还没有传播开来。他要播种撒花，让这个名字响彻大陆，让所有的有钱人听到就瑟瑟发抖，恐惧不敢入眠，入梦魇一样，缭绕在大陆所有财富上。
　　
　　    有财富的地方，就有爱菊的死神。
　　
　　    “所以第一站，费城。”
　　
　　    他一爪子拍在地图上，一个平原上的大城市。这是从小镇坐龙车，能达到的最远的一个大城市。用最快的龙车，赶路时间至少五天。众人都同意，用蝶的话，跟着吉祥物，有好事。有危险了还可以丢。
　　
　　    去往龙车驿站，买了车票。
　　
　　    中路发车后，小队离开了八方小镇。
　　
　　    洛塔坐在车顶上，抱着奈多娜，吹着迎面的疾风，看着八方小镇消失在视野中。他低头舔了下奈多娜的小脸蛋，说道：
　　
　　    “娜娜，我们要开始新的冒险了。”
　　
　　    “洛塔去哪里，咱就去哪里~”
　　
　　    “哈哈，还是娜娜好，来亲亲。”
　　
　　    “洛塔讨厌啦~没人的时候，偷偷的啦~”
　　
　　    就在这时候，艾莉的声音忽然传来。
　　
　　    “你们再做什么？”
　　
　　    “哇啊啊！”
　　
　　    洛塔吓了一跳，扭头看到阳光下银光闪闪的艾莉，只感觉这灯泡的瓦数太大了。
　　
　　    小队离开了小镇的晚上。
　　
　　    八方小镇的一个破败的酒馆中，这里地方偏僻冷清，木质家具都破破烂烂的。狭隘的设计，让这里看起来低矮而压抑，昏暗的魔法灯撒发出的光亮，都不足以照亮整个酒吧。
　　
　　    酒吧的中央，坐着两拨人。
　　
　　    一方是身披黑色斗篷带着兜帽，隐藏身份的人。为首的黑袍人伸出手来，那是一个粗糙黝黑的大手，握着一枚金币，上面有玫瑰藤缠绕的弦月标志，那是红月帝国铸造的标准金币。金币在桌面上磕了四下，正面朝上的放好。
　　
　　    另一方，是三个看上去暴走族的神经质。
　　
　　    一高一矮一胖。
　　
　　    头发被染得花花绿绿，脸上身上还有奇怪的纹身，身上的衣服都很非主流。为首的鸡冠头矮子听到磕了四下的声音，眼睛一亮，脸上带着神经病的抽搐笑容，咧嘴露出缺了一个门牙的黄牙。
　　
　　    “不错，说说看。”
　　
　　    黑袍人掏出一张羊皮纸，推到了三个人面前。
　　
　　    羊皮纸上，画着的是休吉拉的画像。旁边还记载了很多的资料。鸡冠头矮子拿起纸张看了一会儿，吐着舌头，眼珠子转了几下。把纸张递给了高个子，之后目光转向了黑袍人。
　　
　　    黑袍人只是用手指敲打了下桌面。
　　
　　    “报酬太低了，不够我们三兄弟出手。”
　　
　　    黑袍人一声冷哼道：
　　
　　    “一万金币卖不了一个中级战士的命？”
　　
　　    “我们很专业，我们神经质，哈哈，我们不傻。真的是一个中级战士，你会找我们三兄弟？”
　　
　　    黑袍人沉默了一会儿，又推出了五个银币。
　　
　　    为首的鸡冠头矮子，这才一脸贪婪癫痫点头。
　　
　　    “成交。”
　　
　　    “3000金币的定金。”
　　
　　    片刻后，双方离开了那昏暗破旧的酒馆。又过了一会儿，那三个穿着另类的人就在到了黛妮儿家楼下，鸡冠头矮子使劲嗅着空气中的味道，一双绿眼睛瞪圆了左看右看，最后看向艾莉的家中。
　　
　　    三人破门而入。
　　
　　    在屋内搜索了起来，胖子找到一个被遗落在床缝中的白色头带，顿时吼了起来。
　　
　　    “头带，香香的。”
　　
　　    鸡冠头矮子跑了过来，接过来嗅了嗅，原本脸上癫痫的笑容一变。他把头带丢在地上，疯狂的剁了起来。
　　
　　    “男的男的男的！”
　　
　　    又在屋内翻找了一会儿后，三人就离开了这里，消失在夜幕之中。
　　
　　    路途上，车队已经到了一个小镇的驿站休息，浣飞熊小队也住入了一家旅馆中。晚上霸波王大胖一个屋子，休吉拉和他妹妹婕雪一个屋子，蝶和黛妮儿一屋子，艾莉和可蜜儿一个屋。
　　
　　    “奇怪了，雪儿，你见我那白色的头带了吗？”
　　
　　    “没有啊，哥哥，我去找娜娜玩。”
　　
　　    “嗯，去吧。”
　　
　　    婕雪离开房间，去了黛妮儿房间里和洛塔抢奈多娜。休吉拉嘟囔着嘴，苦着脸继续翻找自己的行李箱。
　　
　　    “明明记得装到箱子里的呢……”
　　
　　    
　　



第一百六十三章 炼金术师的城市

“此山是我开，此树是我栽。要想此路过，留下买路财！可怜的爬虫们，交出你们的金币，饶你们一条狗命！”
　　
　　随着经典的打劫语录，四周的山林中直接跳出来十几个强盗。
　　
　　面前道路上已经被倒塌的树木阻挡死，龙车不得不停下来。这些强盗跳出来之后，车队上的人就惊慌了起来，毕竟龙车里大部分是商人和平民。遇到这种罕见的打劫情况，还是很紧张。
　　
　　“戒备！准备战斗！乘客里有战斗力的人请帮一下忙！”
　　
　　保护龙车的雇佣兵，立刻吆喝着，摆出了防御圈。
　　
　　然而就在这个时候，一声优雅的声音想起。
　　
　　“水箭加特林！”
　　
　　随后，在biubiubiu~的声音之中。
　　
　　人们只看到，从在中心龙车的顶部，透明的水箭仿佛不要钱一般喷射出来。
　　
　　那些跳出来的强盗们，瞬间被扫倒了一片。少数反应迅速的，用刀剑格挡开或闪开喷射而来的水箭。那些敢于用身体或技能硬扛的人，身上都多出了一个血窟窿。
　　
　　黛妮儿的水箭，威力可不是盖的。
　　
　　扫射五秒钟不到，那些盗贼就哭爹喊娘的往回跑。钻入树林之中，消失得无影无踪，只有几个被打中要害的可怜鬼，直接死掉。
　　
　　所有人都一脸懵逼的看向龙车中央。
　　
　　然后他们就看到一副美丽的画面。
　　
　　留着紫色长发的绝美少女现在马车顶部，穿着一种和传统魔法袍截然不同的法袍，魔法袍很短，可以看到对方纤细优美的身形。刚刚发育鼓起来的胸部，纤细的腰肢，挺拔的臀部，长而笔直的美腿。更让人血脉喷张的是，她的魔法袍和丝袜间的露出了一小截白皙的大腿，勾引了所有人的视线。
　　
　　水系魔法施放之后，蓝色的魔法阵还缭绕在她的身边。微风吹起了她那神秘的紫色长发，加上那种高贵的气质。明媚的阳光下，如同梦幻一般。
　　
　　“光明神在上，我看到了什么？”
　　
　　“神啊，你的女儿是不是掉到了凡间？”……
　　
　　那些普通人几乎要膜拜了。
　　
　　那些佣兵们也全都目瞪口呆，不仅因为黛妮儿的容颜，更是因为黛妮儿而强大的实力，那喷射而出的水箭，瞬间就打垮了那些盗贼们。让他们感到恐惧的是这种强大的魔法，施法时间很短，那些盗贼跳出来喊话后，魔法就成型了，释放时间在七秒钟之内。
　　
　　一个强大、美丽、高贵的魔法师！
　　
　　这个印象定格在所有人心中。
　　
　　在马车上，洛塔收起了自己的暗影加特林，他本来准备辅助攻击的，可是没有想到那些盗贼那么不经打，黛妮儿一个技能全部打跑了。
　　
　　小队其他成员刚掏出来的武器，不得不收了回去。
　　
　　“他喵的，就这种水平还出来打劫，也真是搞笑。”
　　
　　吐槽了一下那些盗贼。
　　
　　洛塔跑到黛妮儿脚下，抱住了她纤细的小腿。黑丝摸上去的手感可是非常好的，光滑细腻，可以感受到下面充满弹性的小腿。抱着摩擦两下，可是让人心猿意马，身体发酥。
　　
　　黛妮儿伸出手来，抱起了他。
　　
　　龙车的负责人就跑了过来，表示了感谢，并且返还了这次旅行的车票钱。只是黛妮儿一个人的钱。
　　
　　小插曲之后。
　　
　　龙车继续上路没用了多久，费城便出现在视野的尽头。现在在平原区，视野特别的开阔，当初眺望可以看到费城，大片大片的麦田。再远的地方，还可以看到许多白色的，像是蔬菜大棚一样的东西。
　　
　　“这里就是一个费城，坐落在一片平原之上，是依靠着农耕，种植经济作物而存活的城市。你能看到远处那些白色的帐篷了吗？
　　
　　那些都是费城炼金公会的杰作，他们研究出特殊的种植方法，即使在常温环境下也可以种植一些特殊型的作物。这里可是炼金术师的天堂，有着各种各样的原料，你走在街上，碰到的十个人里，有五个是炼金术师。”
　　
　　龙车上司机兼职导游，给众人介绍起了费城。
　　
　　洛塔问了一个问题。
　　
　　“炼金术师跟魔导器师不是一个概念了吗？”
　　
　　“炼金术士是制作各种药剂，或者稀奇古怪道具。比如咱们常用的各种药剂，盗贼们的烟雾弹，闪光弹什么的多是一次性的。魔导器师则是制作一些有魔法阵支撑的道具。能达到这种出乎意料的效果。”
　　
　　司机嫌导游说完话之后，才猛然发觉，问他问题的竟然是一个举着牌子的浣熊。这个奇怪的生物太有印象，这队人坐车的时候专门多买了一张座位票，就是给这个奇怪的生物。
　　
　　他一脸的懵逼，看着洛塔说不出话来了。
　　
　　洛塔丢掉手中的牌子，又掏出另外一个牌子。
　　
　　上面写着两个字。
　　
　　谢谢。
　　
　　“不……不客气……”
　　
　　洛塔拉了拉身边的黛妮儿说道：
　　
　　“看来咱们可以批发上一大批的蓝药、红药了。”
　　
　　“那是什么？”
　　
　　“就是给你恢复伤势、恢复魔力的东西。”
　　
　　洛塔从自己的储物空间里掏出了一个玻璃小瓶子，塞到了黛妮儿手中。大概就是一个中性笔粗细，7cm长的玻璃瓶。
　　
　　里面装着淡蓝色的药剂，用木塞进行了密封。
　　
　　亮晶晶的，看起来非常漂亮。
　　
　　是洛塔在拍卖行上买下来的高级货，花了50金币，是即使是高级货，这么一小只，只能给他恢复50点魔力，药效全部发挥，至少需要20秒钟的时间。
　　
　　像游戏那样嗑药扛怪的话，是根本不现实的。
　　
　　这东西只能用来救急。
　　
　　“哇！高级魔力补偿剂，一个非常贵，就这样，小镇的拍卖行上还经常断货。洛塔你在哪里弄的？”
　　
　　蝶是一个刺客，也有一些盗贼的本事，一眼就看出了药剂是什么东西。
　　
　　“我不告诉你。”
　　
　　洛塔干脆的举起了一个牌子，吐着舌头做了一个鬼脸儿。气的蝶伸出手来，手僵在半空中，打也不是，不打也不是。
　　
　　药剂是洛塔前几天，在拍卖行上抢下来的。
　　
　　八方小镇的位置比较偏僻，而盛产魔兽森林里的各种生物材质，虽然也有一部分药草，但是还是太少。缺乏一些高级炼金术师在这里驻扎，可以把小镇里的药剂算是奇缺的，尤其是这些高级的药剂，那些低级的药剂，洛塔看都不想看。
　　
　　普通冒险的使用的最低级的，加水参合的魔力补偿剂，同等大小的一瓶子。
　　
　　一分钟恢复20点魔力。
　　
　　洛塔要是想回满魔力的话，估计得喝成个球。而且药水的使用，效果会递减的。
　　
　　这次有机会来到这个炼金术师比较多的城市，洛塔要好好的搜刮一波药剂。
　　
　　
　　



第一百六十四章 逛街

从龙车驿站出来，迎接小队的就是各种来拉客的小板。住宿的，卖药水的，卖装备的，吃住都卖地图的，什么都有。刚才有一瞬间，感觉自己好像回到了地球上，刚从客运站出来的时候。
　　
　　接了各种自我传销的小板，那就直接进了城，这个城市最繁华的商业街。
　　
　　走在街上，洛塔发现这里人的穿着很奇怪，他们的衣服都比较宽大，像是风衣。里面附带着很多的小口袋，里面塞着各种各样的东西。腰上还缠着瓶瓶罐罐的。
　　
　　十个人里至少有五个是这样的打扮。
　　
　　而这里的常住居民们都会那么一两手炼金，随身携带着一些草药和瓶子。
　　
　　晚上去视线里最多的一样东西就是瓶子，或者各种稀奇古怪的玻璃制品，看来这里不仅炼金术发达，连玻璃行业都被带动了起来。
　　
　　“真不愧是一个炼金术师的城市。”
　　
　　过了一会儿之后，他就在一个高级商店里看到了高级魔力补充剂。八方小镇里要拍卖的东西，这店里都能可以买到。
　　
　　标注价格是20个金币。
　　
　　曾经是杂货店小老板娘的黛妮儿，立刻发现了其中的商机，开口问道：
　　
　　“如果做倒卖生意的话，想必一定很赚吧。”
　　
　　休吉拉摇头否决：
　　
　　“我觉得并不怎么挣钱。看那些高级的药剂，都不是密封的。
　　
　　也就是说这些药会坏的，随着时间的流逝，里面蕴藏的魔力也会流失掉。如果成批量的购买运输的话，要面临的很多的风险，我们坐龙车都用了五天的时间，如果只是普通运输的话，可能需要半个月的时间。
　　
　　而且路上还要面对各种盗匪，玻璃是一种易碎物，道路崎岖并不好，很容易被毁掉。”
　　
　　“可惜了，这么好的一个商机。要是这里的货物，可以在三天之内运到八方小镇的话，那肯定可以大卖的。”
　　
　　黛妮儿摇头叹息。
　　
　　洛塔看着那些药剂，很便宜的价格，而且这么大的量，自然要扫荡一下。他爬到黛妮儿脚下，抱着她光滑的小腿摩擦了两下。
　　
　　“去药店扫荡一些药剂！”
　　
　　这次小队分开行动了。休吉拉和婕雪，还有王大胖去寻找旅馆。其他人在洛塔这是怂恿之下，进入一个看上去挺大的药剂店。
　　
　　店铺装饰的很是华丽，进门就有一只血统纯正的斑纹猫头鹰，发出了咕咕的欢迎声。
　　
　　店铺的玻璃窗里，存放着各种各样的药剂。
　　
　　店铺里的人挺多的，都是一些冒险者正在转来转去的挑选药剂，服务人员都有些忙不过来。小队只好自己先转悠。
　　
　　除了基础的红蓝药，还有解除各种负面状态的药物，加持buff的药剂。
　　
　　洛塔看了看，系统提示中，这些药物是可以作用在他身上的。
　　
　　听到这个提示，洛塔顿时激动起来。
　　
　　“高级魔力补偿剂来两打，狂暴药剂，敏捷，还有那个精神刺激药剂，还有那个！……”
　　
　　手里有小钱钱，洛塔大手大脚的花，晚上他要让‘爱菊的死神’扬名这里。只是他这样花钱，把小队成员吓到了。
　　
　　“洛塔你那里来的那么多钱？”
　　
　　“这就甭管了，记住，咱是富熊~”
　　
　　洛塔掏出墨镜带上，风骚的姿势躺在玻璃柜台上，一首撑着脸颊，一手拿个棒棒咬在口中，抽烟的姿势满分，要多嚣张有多嚣张。像个瘾君子，只是没有烟圈而已。
　　
　　服务员看到后，急忙跑了回来。
　　
　　“小姐，请看好你的宠物，不要让它咬药勺！”
　　
　　“对不起，那个不要用宠物和它这种词汇，他生气会咬人的。”
　　
　　黛妮儿说着，好像想起了什么，无意识的用手揉了揉胸口。
　　
　　服务员一脸懵逼。
　　
　　“啊？”
　　
　　“啊什么啊，我们买东西。”
　　
　　服务员表情有些不悦，只是很快他的不悦就收起来了。飞龙商会金卡丢桌子上，扫荡了有3000金币的药物，那服务员换上谄媚的笑容。商店的老板都出来迎接了。
　　
　　其他小队成员看的眼肚子抽搐，他们认为这钱都是黛妮儿的。
　　
　　“黛妮儿，卖衣服分成，倒地给了你多少金币？”
　　
　　“不多啦……”
　　
　　“呜呜，想不到黛妮儿你都是一个小富婆了，以后谁娶了你真是八辈子修来的福分。又有钱，又漂亮。黛妮儿，我娶你好不好？”
　　
　　蝶忽然抱住了黛妮儿，整个人都挂在了她身上，撒娇腻歪的很亲密。可蜜儿看的也挂了上来。
　　
　　知道真相的艾莉，跑过去抱紧了洛塔，用小舌头舔他的后脑勺和脖颈，并用牙齿轻咬摩擦，用自己的方式表达亲密。
　　
　　对这个行为，洛塔开始提心吊胆。
　　
　　后来习惯了也不怕了。
　　
　　被舔了就舔回来呗。
　　
　　“痒痒……哈哈，别……”
　　
　　貌似艾莉很怕痒，洛塔用舔她脖子都会躲开来，就算有金币放在前面诱惑她，也会怕痒的躲开。洛塔放过了她，等下次一起睡觉的时候，舔回来就行。
　　
　　买了药剂后，众人又上街继续转悠，女孩子们逛街得到体力加持，可是苦了霸波，因为最后受不了，只好先走，去找休吉拉他们。
　　
　　霸波走后，上来搭讪的人暴增。
　　
　　各种各样的人都有。
　　
　　艾莉最后恼火了，一瞪眼睛，微微放出一点龙威，顿时大街上鸡犬不宁，没人敢靠近了，形成一个5米米多真空圈。
　　
　　“这龙威……真好用。”
　　
　　到了晚上，提着一堆东西的四个妹子到了旅馆。
　　
　　“大家快来，人人有份！”
　　
　　小队的每个人都有礼物，黛妮儿骨子里有败家基因，洛塔给她的卡里有钱了，也不知道她买了多少东西。这一次她请客，作为队长送所有人都礼物。
　　
　　洛塔：
　　
　　“他喵的本浣熊不要蝴蝶结！不要粉色的！不要缎带！不要毛绒手套！你们走开！走开！”
　　
　　但是他被几个女孩子给包围了。
　　
　　环视四周，一个个的颜值都不低，放在哪里都是一跳靓丽的风景线，被这么多美女围着，是所有男人的梦想，但是……当她们想给你穿上一个粉色内裤的话，就另当别论了。
　　
　　【订~恭喜过的称号：内裤外穿的浣熊（佩戴后，别人可能当你是变态，或者，英雄。）。】
　　
　　“这称号又鸡毛用啊！”
　　
　　晚上，众人吃当地特色美食，费城的特色面食小点，别有一番风味。
　　
　　酒馆是个消息灵通的地方，尤其是冒险者比较多的冒险者酒馆，虽然容易出现醉鬼打架的事情，但是当地地头蛇压制下，也没有人敢在店里找事。
　　
　　因此治安还算好，只是时不时的有佣兵冲这边吹口哨。
　　
　　洛塔一边吃，一边抖着耳朵倾听。
　　
　　
　　



第一百六十五章 又是杀人失踪案

.*    “这已经是这个月的第几起了？真是残忍。”
　　
　　    “多好的女孩子，就这样不明不白的死了。简直太可怕了，警卫队的人都在干什么？”
　　
　　    “谁知道呢？”
　　
　　    洛塔竖起耳朵，仔细听着，这座城市好像这段时间发生了一些事情，一桩连环杀人案家失踪案。这里的原著居民，被人用残忍的手段杀害。而且死去的人，都是十五六岁的妙龄少女。
　　
　　    只是听别人的交谈，信息太少了。
　　
　　    “或许我们可以去当地的佣兵工会，看看有没有什么合适的任务。”
　　
　　    “你是想打听一下关于杀人案的事情吗？”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    洛塔一口吞下手中的小吃。
　　
　　    一般来说，胆敢城市里，杀人的家伙，要么实力很强，要么不是人。对他来说意味着经验和进化组件。所以他还是想调查一下这件事情。
　　
　　    小队在他的要求之下，来到了佣兵工会，在任务栏里寻找关于这座城市的任务。
　　
　　    果然在这里发现了一些信息。
　　
　　    竟然是一个c级任务，只是这个任务的内容是侦探型的，必须要找到凶手，而不是打架杀戮。那些三大五粗的佣兵们来说，是完全外行的。世界上可是还没有侦探这种职业，佣兵擅长的是打架，而不是逻辑缜密的推理，去寻找凶手。
　　
　　    任务虽然被挂在榜首，任务酬劳高达1500金币，但是却没有人去接他。
　　
　　    武力消耗和脑力消耗可不是同一个概念。
　　
　　    很多非魔法师的佣兵的都不识字，更不要说做出一些逻辑缜密的推断，在这种大城市里还不能够误伤。这对一般的佣兵来说，他们宁可去找地龙单挑，也不想做这种麻烦的任务。
　　
　　    “我们就接这个任务。”
　　
　　    “洛塔，我们能完成这样的任务吗？”
　　
　　    “真是小瞧了我的推理能力啊，不要忘了休吉拉的身份，我是怎么猜到的。”
　　
　　    洛塔掏出墨镜戴在脸上，这次还拿出了一个烟斗东西掉在了嘴里。他在街上无意间发现了，并且买下来的。刚咬在嘴里，就被黛妮儿抢走。
　　
　　    “不准吸烟。”
　　
　　    “里面连烟丝都没有，我只是装个样子而已。”
　　
　　    洛塔不满的抢回自己的烟斗，重新咬在了嘴中。瘦子把墨镜戴在了脸上，蹲在洛塔旁边。看起来就像动画片里，动物城中的黑社会出没一样。
　　
　　    嗯……
　　
　　    还差金项链跟黑礼服，再来一把汤姆逊那就完美。
　　
　　    艾莉看到他们两个摆姿势也想参与进来，可是体型太大，站在哪里都不好。没办法，只好退回来。
　　
　　    “蝶，接下来该你上场了，到附近的盗贼工会打听一些消息，这事情应该擅长吧？”
　　
　　    “放心交给我吧。”
　　
　　    蝶带着几人，走在街上。随手就拉住了一个人，递过去几个金币，低声询问了两句。然后就带着众人，到了一条比较破旧的小巷，敲开了一个阴暗狭小的酒馆房门。
　　
　　    里面人挺多的，就是环境非常的压抑，狭小的窗户透入的少量阳光，都不足以照亮整个酒店。房间里的人大多还蒙着面，闷声喝着酒。部分人在低声交谈，这种环境小队的其他人表示不适应。
　　
　　    洛塔倒是觉得这是很正常。
　　
　　    符合他心目中盗贼、刺客的设定，一些见不得光的职业，藏在这种阴暗的角落里很正常。小队出现吸引了几乎所有人的目光，毕竟队伍里有那么多漂亮的妹子。这些人都行着注目礼，倒是没有人上前搭讪。
　　
　　    蝶走到柜台旁，掏出了几枚金币放在了桌子上，向鹰钩鼻老板打听事情。
　　
　　    很快就得到了洛塔想要的消息。
　　
　　    从上个月开始，费城就开始发生连续的杀人事件，死者都是一群年轻貌美的女孩子们，正值花样年华，却被残忍的杀死。她们死法比较惨，浑身鲜血都被抽离，变成了一具干尸。死者都闭着眼睛，仿佛在不知情的情况下被杀死，切都是城里的居民。
　　
　　    伴随着杀人案的，还有失踪案件。
　　
　　    官方估计，只是找不到尸体罢了，相比那些女孩子，已经凶多吉少了。
　　
　　    城市里人心慌慌，那些家里有女孩子的，都勒令不让她们出门。
　　
　　    人们怀疑是是一些黑魔法师，或者想走歪门邪道的魔法师在研究血魔法，光明教会和当地贵族势力联手，大规模撒网捕捉。
　　
　　    但结果却差强人意。
　　
　　    几次联手搜索无果之后，他们就把这件事情以佣兵任务的形式，放在了佣兵工会之中，希望往来的那些佣兵们，有奇人异事，可以帮忙解决这件事情。
　　
　　    只是费城没有什么好的魔兽资源点，所以这里的佣兵流量很低。
　　
　　    城里的一些实力高强的人和佣兵，也曾经着手调查过这些事情。对方非常的狡猾，只见死人却找不到任何证据，各种魔导器和魔法追踪完全失效，派出生物沿着气味搜索都不行。
　　
　　    有人挑战失败之后，这个任务就被束之高阁。
　　
　　    佣金不断增高，却没有人接手。
　　
　　    “如果你们想插手这件事情的话，那么直接去城主府那里。”
　　
　　    临走的时候，蝶的几个金币之下，酒店老板提醒道。
　　
　　    “你们是今天第三批，来打听这件事情的佣兵了。”
　　
　　    离开了那条破旧的小巷，众人返回了居住的旅馆中。
　　
　　    商议一番之后决定插手。
　　
　　    只是现在时间有一些晚，众人休息。
　　
　　    “大家一起去洗澡~”
　　
　　    “好~”
　　
　　    真趴在桌子上，调戏奈多娜的洛塔，被艾莉抱了起来。他扭头便注意到这些妹子们，都拿着洗澡的用具。小眼睛顿时就瞪圆了。
　　
　　    “难道说……”
　　
　　    “走了，去洗澡~”
　　
　　    终于……可以光明正大的，进女浴室了么？
　　
　　    洛塔好像看到了，圣光就要降临。但是……他直接被黛妮儿丢到了休吉拉的怀中。态度十分坚决的说道：
　　
　　    “不能让这个小色狼进浴室！”
　　
　　    洛塔自然举牌子抗议。
　　
　　    这是多么好的一个机会呀，怎么可以随随便便的放过呢？
　　
　　    “喂喂，我只是一个浣熊，咱们都不是一个物种！”
　　
　　    “你以为我不知道你在想什么，在洗澡的时候都那个样。哼！”
　　
　　    黛妮儿撇了他一眼，漂亮的眸子眯了起来，觉得异常坚决，不论其他女孩子说什么。最后没有办法，洛塔只好跟着休吉拉去洗澡。
　　
　　    只不过。
　　
　　    休吉拉去浴室这个问题。
　　
　　    嗯……
　　
　　    要知道，他现在可是穿着一身皮甲裙，女性的那种，再加上他的脸蛋和发型。
　　
　　    “我觉得，为了你的屁股着想，咱们还是包一个单间吧。”
　　
　　    “我……我也觉得……”
　　
　　    站在浴室门口，看着那些男性佣兵的眼神。休吉拉害怕的缩了缩脖子，最后还是选择了包一个单间。
　　
　　    这是进了浴室之后，洛塔就后悔了。
　　
　　    “会弯的……不，我是直的，不会弯，我是直的。”
　　
　　    “洛塔不要动，我答应了黛妮儿帮你洗干净了……咦，这红色的东西是什么？”我是超级大美女，每天要美美的，做个精致的女人，让我身边的每个人感受到我的美丽！详情搜索微信公众号我是超级大美女或者复制微信号meinv92k扫描下面二维码快速加入！
　　            温馨提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。
　　



第一百六十六章 会弯的

.*    洛塔用爪子物质自己的眼睛，因为有泡沫遮挡要害，眼前的画面极度美好，他可不想让自己走上某条不归路。所以只好捂住眼睛，减少收到的刺激。
　　
　　    但是，他被休吉拉放在了腿上。
　　
　　    他可以清晰的感觉到，对方柔若无骨的小手在他身上游走。
　　
　　    帮他冲洗着身子。
　　
　　    那触感……
　　
　　    然后。
　　
　　    更过分的，休吉拉一脸好奇之中抓住了自己的寄生虫，还撸了两下。
　　
　　    “c……你别乱摸，小心溅你一脸！”
　　
　　    “什么溅一脸？”
　　
　　    休吉拉一脸懵逼，手却没放开的意思。洛塔睁开眼睛，就看到一张绝美的面容，正抓着自己的寄生虫，清纯的脸上还带着无知的表情，黑色的眸子亮晶晶的。
　　
　　    “哇，变大了？……额……这个难道是……”
　　
　　    休吉拉好像终于反应过来，自己抓的是什么东西了。一张俏脸瞬间红透了脖子根，急忙松开了手。
　　
　　    “对不起！”
　　
　　    “变态！”
　　
　　    洛塔急忙转身，趴下身子来，一脸的怨念。听了他的话之后，休吉拉嘟囔起嘴来反驳道：
　　
　　    “你才是变态好不好！人家可是男孩子，你看人家的裸体竟然有反应。”
　　
　　    休吉拉说着，还故意用手捂住了自己的胸部，没有的胸部被挤压起一点，下半身被泡沫阻挡，看不清要害。只看眼前的画面的话，洛塔感觉自己是软不下去了。
　　
　　    “你他喵的把下半身挡住，去隔壁沐浴室，谁tmd能认出来你是男的！我直播日五档电风扇。”
　　
　　    “哼~”
　　
　　    休吉拉一扭头，那样子就在受气的小媳妇，知道真相的人看了，肯定会责怪洛塔欺负女孩子。搓了搓澡之后，就泡到浴缸中，被热水包裹的，洛塔说不出来的身心舒爽。
　　
　　    感觉刚才自己受到了鄙视，还有被掰弯的可能。
　　
　　    他决定聊一些高大上的、男人之间话题，在纠正一下这里的画风。
　　
　　    “话说，你第一‘打飞机’是什么时候？”
　　
　　    “噗……咳咳……”
　　
　　    泡在水里吹泡泡的休吉拉，能听到这个问题之后直接被水呛了，剧烈的咳嗽了起来。哗啦一下从水里站起来。
　　
　　    “你这是这是什么问题呀？！”
　　
　　    “看你的反应，看来是打过飞机。”
　　
　　    “额，这件事怎么看出来的？”
　　
　　    “真打过啊，我就随口这么一说……”
　　
　　    休吉拉脸红到脖子根了，发现自己又被洛塔给骗了。这只贱贱的浣熊，骗起人来是防不胜防。在水里的洛塔，这是脑补起来另一幅画面。
　　
　　    简直……不忍直视。
　　
　　    “噗……”
　　
　　    他直接冲入水里，吐出了一串气泡。
　　
　　    把休吉拉给吓了一跳，急忙将他捞了起来，问道。
　　
　　    “你没事吧？”
　　
　　    “没……没事。”
　　
　　    洛塔发誓再也不看这那张脸，去脑补一些不该脑补的画面。
　　
　　    画风根本调整不过来。
　　
　　    还是乖乖泡澡吧。
　　
　　    画风歪了就歪了。
　　
　　    泡了一会儿澡之后，休吉拉刚刚起身擦干了身体。说他这个时候才爬出了澡盆，偷窥了一眼休吉拉，对方刚擦干身子。
　　
　　    他嘿嘿一笑，直接用动物的方式，进行快速干燥。
　　
　　    “奥义，高速震动！”
　　
　　    这段时间，他浑身的水珠子都被他抖了出来，四处飞溅，刚把身体擦干净的休吉拉，又被甩了一身的水。
　　
　　    “呀！洛塔！”
　　
　　    休吉拉冲了上来，直接抓起洛塔，重新丢回了水中。
　　
　　    看着对方得意的笑。
　　
　　    洛塔直接变出了一个水枪，用影子触手装水，再压缩，在休吉拉尖叫中开始乱射。
　　
　　    “喵哈哈哈！跟我斗你还嫩了点！”
　　
　　    闹了一会儿之后才结束了洗漱。
　　
　　    就在洛塔以为，晚上的时间可以趴在那个妹子胸口上，美美的睡觉的时候，休吉拉却提出了申请。于是乎，晚上他的睡觉的房间也被换掉了。
　　
　　    “喂喂喂，洗澡都已经是极限了。老子不要弯！放开我！”
　　
　　    洛塔挣扎，可是没有用，直接被休吉拉抱进了房间，关上了门。他毛发那柔软的手感，一般捏过的都喜欢。只不过休吉拉的妹妹，因为奈多娜的事情很敌视他。
　　
　　    洛塔被休吉拉抱住的时候，怀中的奈多娜直接抢走了。
　　
　　    “娜娜！”
　　
　　    被丢在床上，休吉拉的阴影笼罩在了他的身上，他的脸上带着一种甜美却诡异的笑。
　　
　　    一种要被**的即视感……
　　
　　    “救命啊！”……
　　
　　    第二天，休吉拉低着头，抱着精神萎靡不正的洛塔走出房间。和迎面出来的黛妮儿等人打了个招呼，最后休吉拉把洛塔递给了黛妮儿。
　　
　　    “早上好。”
　　
　　    “黛妮儿……”
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    黛妮儿斜着头，感觉休吉拉的语气怪怪的，吞吞吐吐，说话也扭扭捏捏的。
　　
　　    “你晚上，教洛塔做什么？”
　　
　　    被问到这个问题。黛妮儿一下子就僵在了原地，一滴冷汗挂上了她的额头。
　　
　　    “什……什么意思？”
　　
　　    “比如……一些奇怪的事情，他……他……睡着之后行为怪怪的。”
　　
　　    “有吗？哈……哈……我不知道呀。”
　　
　　    小队的其他成员用古怪的眼神看着两人，扭扭捏捏的也不知道在说什么。
　　
　　    黛妮儿这时候发现，在休吉拉怀中的洛塔，有气无力，软啪啪的好像死掉的样子。
　　
　　    “洛塔，你怎么了？”
　　
　　    洛塔忽然一个激灵醒了过来，爪子揉了揉眼睛，看清是黛妮儿后，回答道。
　　
　　    “没什么，昨天晚上做了一个梦，没有睡好，受到了惊吓。”
　　
　　    他直接跳到了黛妮儿身上，然后像是一只壁虎一样在她身上爬来爬去，惹得黛妮儿咯咯笑着，想要抓他。可是洛塔跑得很快。
　　
　　    “好痒，你要做什么……呀啊啊啊啊！”
　　
　　    黛妮儿高声尖叫中，一拳打在洛塔的头上。洛塔从黛妮儿裙下钻出来，捂着额头上的大包，坐在地上。看了看自己的爪子，脸上的表情倒是松了一口气的样子。
　　
　　    “你做什么？怎么可以在这么多人前面做这么失礼的事情？”
　　
　　    压着自己的裙子，黛妮儿脸蛋红红的，像是一个苹果，刚才洛塔可是伸出爪子，伸到她内裤里面了，更过分的是深入她最敏感的部位。这样看简直不能忍，这是她第一次被其他人，不能说人，被其他生物触碰到下面。
　　
　　    洛塔晃了一下脑袋，也不打算解释，其实他没办法解释，昨晚做的噩梦实在是太可怕了！
　　
　　    他梦到，他和黛妮儿，做着舔蜂蜜的游戏。
　　
　　    就在黛妮儿娇喘不断，心跳加速，脸颊红晕，呼吸急促的时候。她却忽然停了下来，起身从身下掏出一个满是马赛克的东西，说道：“洛塔，舔这里。”然后一晚上他被吓睡不着。
　　
　　    求心理阴影面积。我是超级大美女，每天要美美的，做个精致的女人，让我身边的每个人感受到我的美丽！详情搜索微信公众号我是超级大美女或者复制微信号meinv92k扫描下面二维码快速加入！
　　            温馨提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。
　　



第一百六十七章 诱饵计划

.*    他们来到当地的城主家，就是主要负责这次事情的地方，但是他们并没有受到什么热情的对待。因为前来咨询这个任务的佣兵，实在是太多了，所有路过这里的佣兵，都会来查看一下，这个回报高到变态的任务。
　　
　　    这事难度也是很大的，要在不伤及平民的情况下找出凶手。
　　
　　    小队拜访了这里之后，连城主都没有见到，在一个下人手里，获得了一份通用的资料。
　　
　　    上面记录的东西并不多，只是注明了死者的家属，身份以及死亡方式之类的，其他有用的信息基本可以说是为0。
　　
　　    “洛塔，我们真要接手这个案子吗？现在看来一点头绪都没有。这里的贵族和光明教会已经搜查了那么长的时间，一点线索都没有找到，看我们这些外来的小队会有希望吗？”
　　
　　    “不试试看怎么知道呢？我的好奇袭击人类的那些到底是什么东西。现在看来，他们喜好袭击年轻漂亮的女孩子，而且会吸干对方的鲜血。感觉像是某个邪恶组织的邪恶仪式，所需要用到的祭品那样。”
　　
　　    “我只知道这些信息有什么用啊？”
　　
　　    “最简单的办法，我们设下陷阱，执法钓鱼。”
　　
　　    洛塔看了资料一会儿之后，得出了这样的结论。
　　
　　    小队里的美女那么多，随便拿出来一个都符合对方的要求。如果他们在这个小镇上比较高调的形式的话，说不定会被对方给盯上的。
　　
　　    最好之前，还是要和这里的城主打一个招呼。
　　
　　    如果被其他贵族给绕上的话，就比较麻烦了。这个世界的贵族会受到比较好的教育，只是不管哪里都有一些败类的存在，那些人最烦了。
　　
　　    当他抛出这个诱饵计划。
　　
　　    得到了小队成员的认同，只是谁来做诱饵又起了争议。
　　
　　    洛塔感觉最合适的肯定就是艾莉，毕竟作为一条银龙，谁敢打她的主意，估计晚上的时间就变成了下酒菜。
　　
　　    只他的提议，却遭到了小队其他成员的拒绝。
　　
　　    “艾莉可是一个女孩子呀，怎么能让女孩子做这么危险的事情呢？”
　　
　　    “那你们说用谁来做诱饵？”
　　
　　    所有人的视线都看向了休吉拉。
　　
　　    “你们看我做什么？”
　　
　　    休吉拉被众人的视线盯得有些发毛，缩了缩自己的脖子，脸上柔弱可爱的样子。
　　
　　    “唉……”
　　
　　    萌妹子一声叹息之后，带着怨念的说道。
　　
　　    “就你了！你是最合适的人！”
　　
　　    洛塔补刀：
　　
　　    “当那个可怕的杀人魔抓到你的时候，你脱下裤子，比他的还大。趁着他愣神的时候，我们就可以杀出来弄死他。”
　　
　　    于是乎，诱饵的人选就被这样定了下来。
　　
　　    虽然不知道凶手是为了什么要杀人，但是洛塔很期待对方的表情，当对方以为自己抓回去了，一个美丽动人，清纯可爱的女孩子的时候，掀起对方的裙子，看到比自己当家还要大的东西的。
　　
　　    对方脸上的表情会是怎么样的呢？
　　
　　    真期待的说~
　　
　　    “那我们接下来该怎么做呢？”
　　
　　    “还记得，八方小镇最近流行起来的衣服了吗？话说，休吉拉，你那个小旅行箱里，好像什么衣服都有啊。”
　　
　　    洛塔忽然眯起眼睛来，看一下休吉拉挑了挑眉毛，一副你懂得表情。
　　
　　    休吉拉则是扭过头，转移开视线。
　　
　　    小队接收了他的身份之后，对于他的个人行为倒也渐渐的接受了。在黑面罩之后，休吉拉就以女装的身份来见人。这是他的习惯，也没办法改，这不仅是后天的培养，也是他天生的。
　　
　　    除了下面带一个把，从性格和行为细节上来说，和女孩子也没什么区别。
　　
　　    所以，现在女装大佬可以全副武装的上阵。
　　
　　    刚刚被几个妹子拖入卧室里之后，片刻就再次走了出来。正在外面等待的其他几个人，看清休吉拉现在的样子之后，手中的东西都掉在了地上。
　　
　　    洛塔感觉，自己弯曲的角度越来越大了……
　　
　　    休吉拉现在的样子，让任何一个少年看到了都会感受到恋爱的气息。白色丝带扎起来的黑色尾扎长发，精致的容颜，华丽的哥特长裙，黑色丝袜包裹的纤细美腿，高底长靴，隐隐约约的绝对空域。
　　
　　    更狠的是，胸口都踮起来。
　　
　　    填补了唯一的缺陷。
　　
　　    完美。
　　
　　    嗯……
　　
　　    除了下面多了个把。
　　
　　    洛塔超出了长刀，目光不善的盯着休吉拉，那磨刀霍霍的动作和眼神。吓得休吉拉伸手捂住了自己的裙子。
　　
　　    “洛塔……”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    被叫了一声后，洛塔才回过神来，看了看周围的人，立刻把刀收了回去。脸上露出一个人畜无害的笑容，但是显然，休吉拉不愿意相信。直接躲藏在黛妮儿身后，用怕怕的眼神看着洛塔。
　　
　　    最后，洛塔只好用幽幽的眼神看着他说道：
　　
　　    “割了吧。”
　　
　　    “不要！黛妮儿救命呀！”……
　　
　　    一番追逐后，众人继续原计划形式。
　　
　　    蝶道：
　　
　　    “这个计划，需不需要当地城主的支持呢？不是我过分高估，就休吉拉的样子出去，估计会引来很多的苍蝇。那些贵族子弟里，总会有那么一些败类。”
　　
　　    “也就是说，要请这里的人帮忙？”
　　
　　    “是的。”
　　
　　    休吉拉揉着自己的裙角，扭捏道：“没有那么麻烦吧？”
　　
　　    “有！”
　　
　　    几个妹子异口同声的大喊道，把休吉拉吓得不说话了。王大胖和霸波也默默的点头。于是众人又来到城主府，希望可以得到当地贵族势力的支持，方便他们的行动。他们的计划提出后，倒是得到了城主的召见。
　　
　　    但是，洛塔和瘦子被留在了外面，因为不让宠物进去。
　　
　　    艾莉在小队里，洛塔也不用担心小队成员的安慰，他不认为这个城市里有人能干的过这条银龙。而且进去前，他还特意嘱咐了艾莉。里面谁敢欺负咱们的人，你就嗷呜一嗓子为信号。
　　
　　    到时候洛他着加特林，丢着蘑菇烟雾弹就冲进去，大杀四方。
　　
　　    现在，洛塔就和瘦子在草地上无聊的等待。
　　
　　    “猫猫~猫猫~来这里。”
　　
　　    就在他无聊的踢瘦子，双方用猪叫和猫叫交流的时候，一个稚嫩的女孩子的声音忽然从一旁响起。洛塔扭头一看，就看到一个，穿着猫咪头像睡衣的小女孩，正在草丛旁边，伸着稚嫩的小手，用红色的大眼睛看着自己。
　　
　　    眸子亮亮的，皮肤很白，就像看到了可爱的玩偶。
　　
　　    虽然萝莉很可爱，但是洛塔屁颠过去岂不是很没面子？
　　
　　    所以他干脆的扭头，不理会对方。
　　
　　    结果那小女孩直接跑了过来，伸出又白又嫩凉凉的小手抱他。我是超级大美女，每天要美美的，做个精致的女人，让我身边的每个人感受到我的美丽！详情搜索微信公众号我是超级大美女或者复制微信号meinv92k扫描下面二维码快速加入！
　　            温馨提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。
　　



第一百六十八章 猫腻

    洛塔倒是没有反抗，他已经习惯伪装成一个人畜无害猫咪，很自然的钻到萝莉怀中，蹭了蹭对方胸脯。结果发现，和可蜜儿差不多，板上钉钉。而且对方身体也凉飕飕的，让他感觉不舒服。
　　
　　    看着衣服，洛塔没猜错的话。
　　
　　    这女孩子，应该是城主府家的大小姐，下人不可能穿成这个样子。
　　
　　    这个金发红眸的小萝莉，想摸他的头，被他呲牙威胁了一下后，顿时缩了缩脖子。撅了撅小嘴，伸手去摸他的后背。
　　
　　    “好光呀。”
　　
　　    洛塔趴在小萝莉摩擦享受。
　　
　　    瘦子看到了羡慕的凑过来，想蹭蹭小萝莉，结果被嫌弃的避开了。
　　
　　    过了片刻后，小队就从城主府走了出来。
　　
　　    “结果如何？”
　　
　　    “城主会帮我们解决可能引起的麻烦的，是个好人呢……洛塔，她是谁？”
　　
　　    隔着老远洛塔就用契约连接询问，黛妮儿走进后，才发现洛塔被一个可爱的小萝莉抱在怀中。顿时嘟囔起嘴来，质问起来。
　　
　　    “我也不知道，估计是城主的女儿或者亲戚什么的吧。”
　　
　　    小队成员走了过来。
　　
　　    小萝莉听到脚步声后，扭头一看有生人，顿时害怕的想走。
　　
　　    洛塔被抱着，小队自然跟了上去。
　　
　　    “不要害怕，我们没有恶意。”
　　
　　    小队呐喊，可是小女孩不听，继续逃走。
　　
　　    最后藏在了一个老官家的身后。只是侧着小脑袋偷窥跟上来的小队。老官家看了看那小女孩，温柔的笑了笑，然后扭头看向众人。
　　
　　    “冒险者，你们好。”
　　
　　    “你好，那个浣熊，是我的守护兽。”
　　
　　    黛妮儿伸出手指，指向藏在老官家身后的小萝莉。
　　
　　    老官家扭头蹲下蹲下身子，低声和小萝莉说了些什么，小萝莉才一脸不高兴大的放开洛塔，嘟囔着小嘴，委屈巴巴的看着洛塔，摇摇晃晃的走回黛妮儿脚下。
　　
　　    “抱起，我们家小姐给你们添麻烦了。”
　　
　　    “没关系，他太可爱了，见到的人都想抱抱。”
　　
　　    黛妮儿抱起洛塔，客套下后，众人离开城主府。
　　
　　    刚离开城主府。
　　
　　    “那个官家有问题！”*2
　　
　　    “那个官家有问题！”木牌。
　　
　　    休吉拉和艾莉一口同声的说到，洛塔也举起了牌子。
　　
　　    “看起来就是普通的老头子啊？”
　　
　　    王大胖挠着头。
　　
　　    霸波皱起眉道：
　　
　　    “他让我感到不舒服，我以为是错觉呢。”
　　
　　    黛妮儿、蝶和可蜜儿一脸问号。
　　
　　    婕雪拉住了休吉拉的手。
　　
　　    “他身上有种……有种奇怪的感觉，我感觉很讨厌。”
　　
　　    休吉拉好像不舒服的样子，扭动了下肩膀，握紧婕雪的小手。
　　
　　    艾莉道：
　　
　　    “也我问道一股不喜欢的味道。”
　　
　　    “那是血腥味。”
　　
　　    洛塔补充，他刚才近距离接触那个官家，在他身上感受到了一股子魔力波动，不同于常见的魔力，这股魔力他是第一次见，感觉让人很不舒服。凑近后，他还隐隐约约的嗅到了一股子血腥味。
　　
　　    身为一个官家，他有实力不奇怪。
　　
　　    但是这种能量的诡异性，结合费城发生的吸血杀人案，就不得不让人产生联想了。两者都和鲜血有关，那么对方就很有可能这次事件相关了。更关键的是，对方的身份。
　　
　　    竟然城主家的管家？
　　
　　    看来这个城主好像不简单。
　　
　　    洛塔感觉有必要好好的调查一下了。
　　
　　    “咱们这趟可算是来对了，有重大收获。这个管家很可能与这次事件相关。”
　　
　　    “那我们要怎么办？”
　　
　　    “按照原计划进行就可以。我一个人盯着他，如果他有什么异动的话，我就用魔晶石把画面照下来。”
　　
　　    洛塔从储物空间里，掏出了一个亮晶晶的石头。艾莉的视线一下子就被吸引了过来，她伸手想要讨要，洛塔则是藏了起来，避开她。
　　
　　    “这东西是我在拍卖会上拍卖的小玩具，可以留下一些魔法影像。听说是红月帝国王都里，最新研制出来的一种魔导器。”
　　
　　    这个东西就是照相机。
　　
　　    不过，是一次性的，照出来的是全息影像，非常的神奇。
　　
　　    洛塔在八方小镇上拍卖会上，无意间看到，花了几十个金币，随手买下来。
　　
　　    他可是购买了很多的小玩具，各种各样的都有，连那种会震动旋转的都有。这个世界的魔导器正是爆发式增长阶段，几乎每个月都会出现各种各样的新奇古怪的小玩意。
　　
　　    他们的功能，洛塔总是能在21世纪的产品里找到相似品。
　　
　　    就比如说手里的照相机。
　　
　　    他还看到了一些，气钉枪，打火机，切割机，或者各种会动的小玩具。
　　
　　    计划就被这样的定了下来。
　　
　　    “你走到街上，一定要表现出风姿卓越，美丽动人的一面。让人看了就想恋爱的那一种！不用藏着噎着，怎么好看怎么来！”
　　
　　    接下来的时间，就是休吉拉一个人的表演时间。他要上街招蜂引蝶，把凶手勾引出来。于是乎在费城这个大城市的街道上，便出现了一个美丽的身影，她的出现造成了交通堵塞。街道上频频发生撞墙撞柱子的情况。
　　
　　    嗅到腥味的色狼们也都围了上来。
　　
　　    可是如果谁敢上来毛手毛脚的，休吉拉都不客气的一个过肩摔，直接镶在了土里。一时间倒是没有人敢上前了，是搭讪的人还是层出不穷，对方带着笑脸，休吉拉也下不了手打人。
　　
　　    半天的时间下来，休吉拉就多了一个名号。
　　
　　    “费城第一美人！”
　　
　　    消息一传十十传百，费城住着这样一位美若天仙的女孩子。至于居住的那个房子，是城主直接帮忙找的。只不过，城主为了掩盖目的。没有让己方武力出动，跟随小队进行抓捕。
　　
　　    让休吉拉那边一切顺利之后，洛塔便一个人来到了城主府。
　　
　　    那个老管家身上诡异的能量，他可是念念不忘。
　　
　　    只是当天黑下来，他抬头看向天空的时候，赫然发现，月亮已经又圆了。暗影之门今夜就会再次打开，他可以去暗影世界一番杀戮进化。
　　
　　    八方小镇都被他吃干净了，倒是没有什么强大的存在，现在来到费城了。对应的暗影世界，恐怕会有很多强大的生物。
　　
　　    看到这洛塔就兴奋了起来。
　　
　　    “今晚先暂缓行动，我有事情要出去一趟，估计明天早上回来，你们不用担心我。”
　　
　　    打了一声招呼，把奈多娜交给艾莉照顾。
　　
　　    洛塔就爬到了城市的钟楼顶部，作为城市里的最高建筑，这座钟楼的高度，少说也有50米。大概15层楼的高度。在这里，他可以俯览整个城市。
　　
　　    如果有一把狙击枪的话，就可以在这里玩点名游戏了。
　　
　　    只是他的视力有限，看得并不远。
　　
　　    因为等待时间无聊，他就弄了两个水晶，用影子触手编出各种工具，开始打磨这两块水晶。
　　
　　    他想做一个望远镜。
　　
　　    当时间到了午夜12点。
　　
　　    暗影世界大门再次打开了。
　　
　　    
　　



第一百六十九章 互插一晚上

    周围的空间一阵扭曲，天上蓝色的月亮瞬间变成了血红色，占据了半个天幕。洛塔呼吸加快，心脏砰砰的剧烈跳动，血液开始变得炽热而暴躁。感受血月的召唤，他也没有压制心中杀戮的欲望，一声喵呜就一个信仰之跃，直接从钟塔上跳下去。
　　
　　    双刀变出，参与了下方的厮杀的混乱战场。
　　
　　    “喵哈哈哈！喵哈哈哈！喵哈哈哈！”
　　
　　    掏出加特林大杀四方。
　　
　　    黑色的影子尖刺瞬间撕碎那些薄弱的影子，他感觉细微的能量不断涌入自己的身体之中，强化自身的属性。
　　
　　    即使遇到一些强悍一些的存在，也跪倒在他的小花伞下。购买的蓝瓶也被他吃掉，减少自身魔力的消耗。享受着一个月一次的杀戮盛筵。
　　
　　    他肆无忌惮的屠杀几条街。
　　
　　    也终于引起了这里强者的出现。
　　
　　    一股冰冷的气息爬了上来，顺着他的背脊窜到的天灵盖上，本能提醒着他危险的到来。顺着感觉看去，他立刻捕捉到高楼上站里的一个娇小人影身影。
　　
　　    月光背影下，可以看到对方纤细的身子骨。那么的单薄，脆弱，扭曲着，模糊而不真切，好像是一个消瘦的小女孩。一头黑色的长发无风飘动着。
　　
　　    她身上散发危险的气息。
　　
　　    三条尖端箭头的尾巴甩在身后，随着主人的动作轻微的晃动着。
　　
　　    这家伙可不好惹。
　　
　　    这是洛塔第一反应，没留给他多少时间，那娇小的身影直接冲向了他。
　　
　　    三条影子尾巴伸长，箭头的尖端带着一股淡淡的红色光芒，带着残影，拉出一条红色的痕迹向他直刺而来。
　　
　　    洛塔启动暗影形态。
　　
　　    身影扭曲着，模模糊糊的剪影不真切的流动，小花伞变出来，直接迎上去。
　　
　　    噗噗。
　　
　　    一个短暂的交锋，洛塔身上被撕裂了几个口子，暗影状态下没有鲜血，只有被对方尾巴拉出的无数的黑雾，以及下降的生命值10点。
　　
　　    速度好快！
　　
　　    不给洛塔过多的思考，那个娇小的身影再次冲了上来。
　　
　　    这次洛塔掏出了双刀。
　　
　　    “一库！”
　　
　　    “奥义！瞬狱影杀阵！”
　　
　　    “一库！库！库！库！”
　　
　　    一闪发动躲开对方攻击，洛塔立刻释放虚空凝视，随后真·一闪效果下。连续发动数次斩击，直接增加了50％的紫条。
　　
　　    “暗影牢笼！”
　　
　　    黑色的锁链涌出瞬间捆住了那个娇小的身影。他拉开了距离，从胯下掏出大家伙射了起来。
　　
　　    “暗影加特林！喵哈哈哈！去死吧！”
　　
　　    哒哒哒的声音中，紫黑色的尖刺风暴瞬间笼罩了那个娇小的身影。攻击持续了一个呼吸，紫条充满，强大的虚空爆炸出现。只是在爆炸的前一刻，洛塔感觉不到对方的气息，并不是杀死了对方。
　　
　　    而是对方直接消失了。
　　
　　    被避开了。
　　
　　    他刚中断加特林，那个娇小的身影就从侧面扑了过来。
　　
　　    她身影有些凄惨，很多地方冒黑烟，被拉扯破烂，双眼猩红，身后三个尖刺红光更胜。明显被激怒了。双方扑倒一起包成一团滚了起来，那三个尖刺开始疯狂的刺穿洛塔的身体。
　　
　　    瞬间就被插了十多下，生命哗啦哗啦掉。
　　
　　    洛塔顿时就怒了。
　　
　　    “他喵的，只有你会插？”
　　
　　    他也伸出满天触手，星空尖刺带着紫色光芒，直接插了回去。在地上滚来滚去，彼此互插，还发出奇怪的声音来。那个娇小的影子发出的声音，还是挺好听的。
　　
　　    【这可是一个女的，你这样插人家，以后要负责的。】
　　
　　    被插了下胯下的洛塔脸都绿了。
　　
　　    还好是暗影形态，插不坏没有要害这一说，要不然可能就悲剧了。
　　
　　    “你丫的站着说话不腰疼，没见她也插我么！疼死本浣熊了！他喵的去死吧！纳尔！渣渣！”
　　
　　    洛塔直接启动了狂暴，体型暴增，肉搏能力翻了几十倍后，他一巴掌就把那个娇小的身影塞入了土里，结束了互插的游戏。
　　
　　    事实证明，这样的做法不对。
　　
　　    打敏捷形对手，狂暴是错误的。对方从吐了钻出来，吐了一口土后，就灵活的围着洛塔打，洛塔却碰不到对方。无奈下他怒吼一声，一巴掌压在地板上。顿时地动山摇，那个娇小的身影也被震晕了过去。洛塔手疾眼快的发动了追击。
　　
　　    “降龙十八掌！”
　　
　　    啪啪啪声声音不绝于耳，连续十八掌拍出去，洛塔一屁股坐在地上，累的狂吐舌头。地上也是一个大坑，那娇小的影子从土里钻出来，抖去身上的泥土，眨巴下红色的眼睛，然后愤怒的看向洛塔。
　　
　　    “丫的还不死！他喵的铁打的吗？”
　　
　　    洛塔刚才的攻击，就是一个钢块，估计也能拍成饼了。但是这个娇小的身影依旧坚挺，肉搏能力强悍的一b。
　　
　　    她再次扑了上来。
　　
　　    双方陷入被插和被拍循环。
　　
　　    洛塔狂暴结束后，又开始包成球地上打滚互插起来。
　　
　　    就这样，插啊插的，月亮都落下去了。
　　
　　    “他喵的不跟你玩了！呜呜太气人了。”
　　
　　    洛塔暗影行走逃开，这个娇小的身影就是变态。互插了一晚上，不死不灭都发动了两次，结果双方谁都奈何不了谁。洛塔只感觉浑身上下都疼。
　　
　　    血月落在前，他离开暗影世界。
　　
　　    传送出去前，他还看到那个娇小身影张牙舞爪的扑过来的画面。
　　
　　    简直心理阴影。
　　
　　    结束了暗影形态，洛塔感觉身上没有不痛的地方。全都是喷血的小窟窿。装上水可以当花洒了。
　　
　　    这样子把黛妮儿吓到了。
　　
　　    “哇！洛塔你去干什么了？”
　　
　　    “没……和一个家伙互插了一晚上。”
　　
　　    黛妮儿神色一僵，脸色沉了下去。
　　
　　    “洛塔，没想到，你竟然是这样的浣熊。背着我做那种事情……”
　　
　　    说着目光还不断的飘洛塔的屁股，好像看透了什么的样子。
　　
　　    “喂喂喂！你在想什么奇怪的事情！”
　　
　　    洛塔要掀桌子了。
　　
　　    蹲在桌子上一脸怨念，头顶上小窟窿还喷着血，忽高忽低的。还是奈多娜心痛的飞上来，抖动花粉帮洛塔疗伤，堵住了浑身窟窿。
　　
　　    艾莉看到后，一脸激动的冲上来，掰开洛塔双腿看他的胯下。
　　
　　    “这里没受伤吧？”
　　
　　    “喂喂喂！你再看哪里！”
　　
　　    “都喷血了！洛塔你怎么这么不小心，这里可是命根子，传宗接代的要好好保护。”
　　
　　    “我……我的小jj你紧张个球？”……
　　
　　    一个闹腾的早上后。
　　
　　    小队按照原计划行事，休吉拉上街招风影碟，洛塔去监视那个管家。
　　
　　    
　　



第一百七十章

    洛塔来到了城主府上，大白天的，这里有很多的影子就方便他行动，几个暗影行走，然后翻窗进了楼中。
　　
　　    在高楼大宅中转悠起来。
　　
　　    讲真，这里是相当的奢华，最高的有十层楼，还有一个更高的高塔。上等的石料，白色的主体还有很多精美的雕塑和雕刻，龙，天使，还有一些骑士和狮鹫。
　　
　　    穿梭在豪宅中，洛塔明白该死的贵族制度有多么腐败了。同时，他感觉自己可以顺便去城主家金库转一圈了。
　　
　　    在阴影中穿行，没有人能发现他。
　　
　　    暗影种族天生存在感低，如果特意影藏起来，想要找到更是不可能。更何况，他就算大摇大摆的走出去，也肯定会被当做宠物，被某个女仆小姐姐抱走。穿梭了一会儿后，他就找到了那个可以的管家。
　　
　　    此时，对方正在指导那个小萝莉弹钢琴。
　　
　　    小萝莉不开心的样子，虽然弹钢琴可是目光游离。明显她不怎么喜欢这项课程。趴在通风管里，洛塔无聊的听着。
　　
　　    之后还有画画，下棋，插花，马术等等，一个贵族小姐的标准课程吧。下午的时间，小萝莉就自由了，在城堡里跑来跑去。老管家默默的跟着，也没有什么出格的举动。
　　
　　    洛塔又搜了下老管家的屋子。
　　
　　    却发现干干净净的，连私房钱都没有找到。考虑到对方可能是夜行。洛塔就决定先去找金库，金库什么，因为称号问题，他顺着直觉，到了城主的办公室。
　　
　　    城主是一个白胖子，留着八字胡，头发短，微卷，笑上去很和善。
　　
　　    只是洛塔很难把他和那个小萝莉联系到一起。
　　
　　    这个豪宅里，他只发现了那个小萝莉一个千金。其他人，都是仆人下人什么第。
　　
　　    也许不是近亲吧。
　　
　　    或许是表舅侄女关系什么的？
　　
　　    蹲在书柜上，洛塔目光搜索房间，还放出了分身。过了一会儿，就找到藏在一幅画像后的保险箱。
　　
　　    “果然，小说电视剧里都这样藏。”
　　
　　    只是打开比较麻烦。
　　
　　    他的体积压缩能力，和暗影形态都不足以钻入缝隙里，他必须想办法。就在他思索如何打开保险箱的时候，机会就来了。
　　
　　    城主竟然自己打开了。
　　
　　    只是看到保险箱里的东西后，洛塔感觉这个城主过的真是寒酸吧。
　　
　　    那么大的一个保险箱，里面放着一些宝石和魔晶币，目测价值不过1万金，虽然比得上一般乡下小贵族，但是他可是费城的城主啊。这就寒酸了。
　　
　　    “难道是私房钱？还有其他的金库？”
　　
　　    洛塔不得不做出这样的推测。
　　
　　    于是他觉得继续挖掘下，比如说，地下金库什么第。
　　
　　    就在他思考的时候，那城主拿出拿箱子金币和魔晶币掺杂的箱子，坐会了座位上。拿出一个账本，来回翻看起来，还不断的叹息。不断的涂涂改改核算账本。
　　
　　    洛塔观察了一会儿。
　　
　　    这家伙，是为了支出头疼吗？
　　
　　    不应该吧，堂堂的费城城主。
　　
　　    洛塔离开了书房，放出小弟和一些纳虫，寻找密室。试图搜查到藏在城主府里的金库，一般来说，守卫最多的地方，就是金库的位置。然而这个城主府，守卫很少，人最多的地方，就是守卫们宿舍。
　　
　　    最后，还是一只纳虫钻入一个缝隙里后，发现了一个藏在地下的空间。
　　
　　    洛塔接到消息后，一脸激动的钻了进入。
　　
　　    看的画面让他目瞪口呆。
　　
　　    空荡荡的地下金库里，只有侧翻的箱子，别说金币了，一个铜币都没有。比乞丐的布兜还要干净，这一刻，洛塔知道为什么城主那么的窘迫了。
　　
　　    被盗了？
　　
　　    不可能吧，哪有贼偷的这么干净？
　　
　　    观察了下这个密室，几乎是封闭的，大门上有精密的机械锁和魔法锁，只是没有东西，大门都没有关死，洛塔的纳虫才溜进来。地上尘埃来看，这里闲置的有一段时间了。
　　
　　    “该死的，被抢先了。”
　　
　　    洛塔感觉，城主也真是够惨的。
　　
　　    这么大的金库，只剩下保险柜后面那箱子钱了。本打算洗劫的洛塔。放弃了这个想法，他还返回了城主的书房，掏出一小袋子金币丢桌子上，放上印有爱菊的死神称号的名片。
　　
　　    之后就返回了旅馆。
　　
　　    他回来后，就发现，小队成员已经回来了。
　　
　　    “情况如何？”
　　
　　    “解决了无数小混混。休吉拉的魅力，真……”
　　
　　    蝶说到这里，幽幽的叹了口气。作为一个女孩子被一个男孩子比下去，这对她自尊和自信造成了成吨的伤害。
　　
　　    “不急，多等两天，抓不到对方咱们就跑。”
　　
　　    第二天，第三天都在平淡中度过，洛塔一只监视那个老管家，防止对方有什么异动，但没什么事情发生。这两天里，倒是休吉拉有了忠实的追随者。
　　
　　    “克拉亚少爷，请不要再做这样的事情。我们之间没有任何可能。”
　　
　　    直白的拒绝，然并卵。
　　
　　    这个叫做克拉亚的金头发帅哥，从第二天开始就化身牛皮糖了，表白示爱鲜花。这人不是费城的贵族，所以城主也管不了。
　　
　　    实力强劲，年纪轻轻就有大战士的实力。
　　
　　    礼仪标准而又优雅，衣着装备不凡，金甲印纹，银剑镶钻，一看就是大人物家里偷跑出来的少爷。
　　
　　    长的还是少女杀手级别，只可惜，他遇到了休吉拉，貌似注定了悲剧要发生了。
　　
　　    洛塔每天回来，都可以看到这家伙这个金毛围绕在休吉拉左右，任凭休吉拉拒绝，可是对方牛皮糖起来，简直不要脸。而且，休吉拉的性格说不了狠话，那种想拒绝又犹豫的表情，更是让那金毛狼叫吧。
　　
　　    这个金毛还有一个朋友，蓝头发的少年，只是这个少年一幅高冷的样子，只是默默的跟着金毛，金毛和他说话，也只嗯哪点头之类的。
　　
　　    趴在房顶上，瞅着下面狗血方向发现的剧情，洛塔想笑。
　　
　　    他期待对方知道真相的表情。
　　
　　    刚拒绝金毛共进晚餐的休吉拉，刚走到门口，就心有所感的抬头，和眯着眼睛贼笑的洛塔对视上了，瞬间打了激灵，好像被吓到了。
　　
　　    他快速的移开视线，左顾右盼，倒是又感觉自己这样做太心虚。
　　
　　    又扭头，鼓起腮帮子看着洛塔，一幅都怪你的受气模样。
　　
　　    洛塔……
　　
　　    捂住了自己的眼睛，这小子不能看表面，绝对不能。要不然自己化身，和那个金毛一样，使劲摇晃狼尾巴就完蛋了。
　　
　　    “凶手没勾引过来，但是引讨厌的家伙，洛塔，你说怎么办？”
　　
　　    “要我说……凉拌~”
　　
　　    洛塔故意停顿，勾起休吉拉的好奇心和希望，对方眼睛发亮看着他的时候，无情粉碎。
　　
　　    “洛塔可恶！”
　　
　　    “某人貌似挺享受的啊~”
　　
　　    “哪……哪里有！”
　　
　　    休吉拉红着脸，恼羞成怒，洛塔撒丫子就跑了，还蹲在房顶管道上，吐舌头做鬼脸，气的休吉拉直跺脚。上方空间小，洛塔又灵活，他肯定抓不住。
　　
　　    一人一熊进屋子后，小队其他人也陆陆续续的回来了。
　　
　　    “看来诱饵计划失败了么……”
　　
　　    “黛妮儿，你们今天跑去哪里玩了？”
　　
　　    “没……没去玩啦，跟着休吉拉呀。”
　　
　　    “你的语气，很心虚。”
　　
　　    “哈……哈……那个，你们见蝶了嘛？”
　　
　　    
　　



第一百七十一章 城主府的暗门

    “你们见蝶了吗？”
　　
　　    当询问出这个问题的时候，小队成员都愣住了。环视四周，确实找不到那个白色的身影。一种不妙的感觉，忽然从洛塔心头升起来。
　　
　　    他猛然跳起来，举起牌子。
　　
　　    “你们最后在哪里见过她？！”
　　
　　    “在……在……街上，她那个……身体不舒服，想先回去，我们就把她送回旅馆前的路口，然后返回休吉拉哪里了。她没有回旅馆？”
　　
　　    洛塔立刻放出了分身，四散开进行了搜索。
　　
　　    只是整个旅馆都搜遍了，也没有发现蝶，询问柜台，小姑娘并没有见蝶回来。
　　
　　    小队成员彼此对视。
　　
　　    全都意识到事情的严重性了。
　　
　　    “该死！对方没咬鱼饵，反倒偷了箱子里的食物。”
　　
　　    洛塔气的跳脚。
　　
　　    其他小队成员都紧张了起来。
　　
　　    “怎么办？怎么办？蝶会死哪？会被吸血吗？”
　　
　　    可蜜儿快急哭，自己的好朋友可能遭遇生命危险，小萝莉彻底乱了方寸，抓着黛妮儿的手摇晃着。
　　
　　    黛妮儿担忧的同时，也自责。
　　
　　    “我应该把她送回旅馆的……都怪我。”
　　
　　    艾莉环视几人，用舌头舔着自己嘴唇，有些不知所措。王大胖挠头，油腻的头发甩出无数头皮屑。
　　
　　    霸波站起身来，大吼道：
　　
　　    “现在不是自责的时候，要想办法找人。”
　　
　　    洛塔掏牌子指挥。
　　
　　    “女孩子们凑一起行动，找附近街坊邻居询问。其他人走一起，瘦子！看你的了。”
　　
　　    猪的嗅觉，可是比狗还要灵敏的。现在搜索气味找人，还是比较靠谱。让艾莉跟着黛妮儿她们，洛塔可以放心四个女孩子的安危，他还放出了斯巴达跟随。
　　
　　    剩下的三个男士，跟着瘦子进行搜索。
　　
　　    “洛塔，你要去哪里？”
　　
　　    “城主府！”
　　
　　    洛塔丢下一个牌子转身就跑了，现在，他非常的怀疑那个老管家，必须去城主家看看。说不定有意外收获的。
　　
　　    一路狂奔加暗影行走。
　　
　　    洛塔化作一道黑色的扭曲影子，在屋顶上来回弹跳，消失出现。很快就来到了城主家，迅速放出5只分身，还有复数的纳虫，进行搜索。对老管家活动的地方进行侦查，只是转了好几个地方，都找不到那个可疑的老管家，越是搜索，洛塔心情越是阴沉。
　　
　　    对方刚才还在家的。
　　
　　    眨眼间就消失了，会去哪里？
　　
　　    “该死该死，我早就该警觉的！”
　　
　　    洛塔心中责怪自己，同时不要钱的大量释放纳虫，扩大搜索范围。黑色纳虫出现，都引起了人们都恐慌。
　　
　　    可是也不见城主出面主持情况。
　　
　　    洛塔这才发现，城主，那个小萝莉，老管家都消失了。
　　
　　    关键人物集体消失。
　　
　　    有鬼！
　　
　　    洛塔来到小萝莉的房间，寻找小萝莉的衣物，准备凭借自己的气味进行追踪。他的鼻子也是非常明锐的，仔细嗅可以嗅到气味细微的差别。
　　
　　    刚进小萝莉的房间，洛塔就嗅到一股血腥味。
　　
　　    在这个粉色的童话房间里搜索一番，洛塔发现血腥味的来源。一个丢在地上，染血的手帕。不仅手帕上，还有地上，也有明显的血迹。
　　
　　    他观察了下血迹的形状。
　　
　　    进行了推测。
　　
　　    看样子，像是无意间低落出来的，量很少。
　　
　　    手帕上的血迹，也是有一些喷射的散射，像是……人咳嗽出来的？
　　
　　    一个大小姐房间里，有带血的手帕这可不正常。洛塔可不认为，这是低落的鼻血。很可能和对方的失密切相关。
　　
　　    那么，人会去哪里呢？
　　
　　    他直接打开小萝莉的衣柜，拿出一件衣服嗅了嗅，然后开始试图追踪起来，仔细嗅的话，还是可以在空气中嗅到一股子隐隐约约的香味。
　　
　　    顺着味道。
　　
　　    他一路追踪到了地下，最后来到豪宅公园里水池旁边。
　　
　　    随后气味便消失。
　　
　　    “竟然藏在这里，果然是容易疏忽的地方。”
　　
　　    影子们不喜欢水，倒不是因为畏惧，而是因为他们无法啊理解水这种东西，是不会去触碰的。
　　
　　    暗影世界里，可没有液体这个概念。
　　
　　    钻到了水下，洛塔仔细寻找后，发现了最下方隐藏的暗门，只是入口是完全密封的。即使是他启动暗影形态，也无法钻入。
　　
　　    “这个水门真恶心。”
　　
　　    第一次遇到无法穿越的阻碍，洛塔有些不开心，在水底用小花伞扎了扎那暗门。开始思索如何突破进入其中。
　　
　　    找了半天也没有头绪，他干脆的用最简单的方法。
　　
　　    “纳尔渣渣！”
　　
　　    一声怒吼，他直接变身，然后用尖锐的利爪插入地下，直接吧暗门给暴力拆除了。一个厚重的金属门，直接被他给扯了出来。
　　
　　    他变身后的力量，可以硬汉巨龙的。
　　
　　    艾莉如果变身了和他对比力量，那么一定会被洛塔压在胯下的。银龙是魔法龙，肉搏能力比较差的。当然，这个比较差，指的是对比龙族，对其他种族来说，龙族就是强悍的代言词，不论魔法还是肉搏。
　　
　　    暗门被打开后，湖水一下子被吸入，洛塔立刻取消了狂暴。
　　
　　    启动暗影形态化作一缕影子钻了进去。
　　
　　    进入后，就发现是一个暗道。
　　
　　    顺着入水的暗道一路前进，离开了城主府，走了很长的一段距离后，洛塔眼前豁然开朗了。‘
　　
　　    “哇”
　　
　　    他忽然有些明白，为什么那个城主家的金库空空如也了。
　　
　　    呈现在他眼前的，是一个巨大的奇怪的球形建筑，可以看到很多魔法阵浮动，一个个漂浮的结构围绕着中心球体旋转。可以看到蓝色或者白色的光芒粒子，不断的超绕扭动，照亮整个地下空间。
　　
　　    机械齿轮，魔导法阵层出不去，构成一个魔法版本的高科技研究所一样的地方。
　　
　　    “这是……什么东西啊？”
　　
　　    洛塔左脸懵，右脸逼。
　　
　　    城主家的地下暗道，通往一个神秘的魔导科技建筑。看着这个球形建筑上，各种雕刻魔法文字的魔晶石，洛塔就知道，建立这玩意的费用就是天文数字。
　　
　　    这里地势比较高。
　　
　　    加上距离比较远。
　　
　　    下灌的湖水并没有倒入其中，所以这里一切平静。
　　
　　    洛塔观察了一下后，决定进入这个奇怪的球形建筑中。
　　
　　    他现在什么魔法都不会，根本看不懂那些漂浮的魔法文字，构建的这个奇怪建筑的作用，也难以猜测。
　　
　　    “生化研究室？病毒研究所？超自然改造房间？魔导机器人制作房间？”
　　
　　    一串疑问浮现在洛塔脑海中，他化作一滩影子，慢慢的摸了上去。没有遇到什么警报系统，顺顺利利的接近球体下方的一个小门，从门缝里钻了进去。
　　
　　    一条魔法感和科技感混杂的通道出现。
　　
　　    洛塔小心翼翼的迈着爪子，踏入其中，向着中心位置走着，同时放出了影子，扩大自己的感知范围。
　　
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名http://www.dashubao.net
　　



第一百七十二章 蝶去哪里了?

    在这个神奇的建筑内部穿行，有他的影子感知中，找到了活人的存在，他立刻赶了过去，就发现了是那个老管家。
　　
　　    而当他刚看到那个老管家的时候，那个老管家正举着一个匕首，要刺向身下的一个白色的人影。
　　
　　    “蝶！”
　　
　　    洛塔条件反射的一声大吼，直接启动暗影形态，一个暗影行走，从老管家的影子里跳了出来，伸出小花伞哥挡住了那把锋利的匕首。他身上黑色的影子流动，化作无数尖刺向着老管家，此举将他逼退开来。
　　
　　    随后，洛塔急忙抱起地上的人。
　　
　　    “蝶，你没事……额，你谁呀你？”
　　
　　    这个穿白色衣服的人并不是蝶，虽然也是一个十几岁的女孩子，但是这个长相有点寒碜。发现自己救错人了，他干脆的松手，这个可怜的女孩子的脑袋直接撞在了地板上。
　　
　　    被逼退的老管家此时也回过神来，大吼道：
　　
　　    “什么人？”
　　
　　    对着他的吼声，血红色的光芒在他身上绽放，黑色的翅膀从他的背上生了出来。指甲开始生长，变成了有五厘米的尖锐利爪。
　　
　　    洛塔扭头一看就大呼。
　　
　　    “吸血鬼呀！”
　　
　　    只是他的喵叫对方是听不懂的，那他发动这暗影形态，就是一团扭曲的影子，只有两个红色的眼睛看上去诡异无比。
　　
　　    那个老管家直接向他发动了攻击，利爪带着鲜红色的轨迹，向着他抓去。
　　
　　    没有发现蝶，洛塔自然不会恋战。
　　
　　    直接选择逃跑。
　　
　　    暗影种族的隐藏天赋之下，他想逃没有人能抓到他的。藏入阴影里，完全消失在了老管家的视野之中。那个老管家左顾右盼，又释放了几个诡异的血色技能，他根本抓不到藏在通风管道里的洛塔。
　　
　　    找不到洛塔去哪里之后，他立刻蹲下身子，掏出匕首，给那个女孩放血。
　　
　　    洛塔都并没有阻止。
　　
　　    对于他不认识的人，倒是没有怎么想救。主要是想看看，这个老管家放血到底是为了什么？他是一个吸血鬼，要喝血，但是他脸上是一副焦急的表情，这就有些奇怪了。而且那个女孩身上有很多处伤口，看样子是多次放血造成的。
　　
　　    老管家取了血之后就快速离开。
　　
　　    洛塔紧紧的跟随着。
　　
　　    管家通过一个门之后，刚开了一道血红色的结界，格挡开来。但是要提防着洛塔。
　　
　　    只可惜，洛塔在他要抬手施放技能的时候，就使用暗影行走，来到他身后的一处暗影之中。直接跳过了结界。
　　
　　    而之后的这个房间非常的宽大，是一个半圆形结构，如若他看不懂的魔导器，转来转去的，构成一个奇妙复杂的魔法阵。在房间的中央，还有一个半圆形的魔导机器，也不知道是做什么用的，结果很是复杂。
　　
　　    在这个房间的正中央，他还看到了一个人，那就是白胖子城主。
　　
　　    老管家将放出来的鲜血，给了城主。
　　
　　    低声说了两句，拿起身边的一把血红色的长剑迅速离开，明显他是要去寻找洛塔，消灭这里的入侵者，只可惜他不知道洛塔其实已经潜伏进来了。
　　
　　    那名老管家通过结界离开。
　　
　　    剩下的那个胖子城主并没有多少实力，洛塔大摇大摆的走过去，他都感受不到。
　　
　　    城主把那罐血，插入了一个机器的卡槽之中，然后他就在控制台上开始操作，控制着各种各样的魔法符文。我先去的那个机器开始运作了起来。
　　
　　    我打坐机之后就可以从正面的一个小水晶窗里看到机器里面的情况，竟然是那个小女孩！机器中的那个小萝莉像是被浸泡在营养液中，脸上的表情非常的痛苦，在扭动着身体，躁动而不安。
　　
　　    洛塔可以看到那瓶血液，通过一些魔法阵和输入管，进入了小女孩的体内。
　　
　　    “他喵的难道是生化实验不成？”
　　
　　    以前看过很多的科幻片，现在无数可怕的念头从洛塔的脑海之中浮现出来。什么生化人那病毒武器啊之类的，搜搜的往出蹦。
　　
　　    他并没有上去阻止。
　　
　　    对于陌生人的陌生行为，他一般是采取旁观，这完全把世界了解透彻之后，他才会下手，贸然的动手，这会导致一些不好的结果罢了。
　　
　　    随着机器的运作，各种奇怪的液体，能量进入小女孩的身体，小女孩脸上的痛苦表情，慢慢的，放松了下来，最后像是睡着了一样，一动不动。
　　
　　    城主抹去额头上的汗，长长的舒了一口气。
　　
　　    他打开了那个魔导器械。
　　
　　    把已经昏睡着的小萝莉抱了出来，给她套上了衣服。随后一脸怜惜的，用大手轻轻抚摸小萝莉的脸颊，脸上的表情很是温柔。
　　
　　    那这一幕后。
　　
　　    洛塔感觉，这应该不是什么生化实验之类的，一个实验者，是不会对自己的试验品，流露出这样的表情。城主和小萝莉一直在原地等待，直到老管家再次返回来。
　　
　　    “怎么样找到那个入侵者吗？”
　　
　　    “没有，我不确定那是什么东西。我从来没有见过那样的生物。像是一团扭曲的黑火，而且，没有一点气息，要不是我亲眼看到，根本不敢相信。而且我不知道他想做什么。老爷，小姐的情况如何？”
　　
　　    “仪器也压不住了。”
　　
　　    白胖子城主一声叹息，脸上的表情很少痛苦。
　　
　　    老官家深呼口气，猛然站起身来。
　　
　　    “城主，我们用那个东西吧。”
　　
　　    “不……不行。”
　　
　　    “可是，小小姐她……”
　　
　　    城主脸上惨白的摇了摇头，制止了老官家的话。佝偻着身子，慢慢的离开。
　　
　　    角落里，洛塔默默的偷听，他的分身则是在整个奇怪的建筑中，寻找蝶的身影。
　　
　　    从对方的只言片语中，他得到的信息并不多。
　　
　　    他可以肯定的是，费城最近的杀人和人口失踪，和城主这家子人分不开的。那个小萝莉，应该是事件的核心，估计是得了什么病，或者诅咒什么的？然后城主建立了这个超大的奇怪魔导器，控制治疗小萝莉。
　　
　　    难怪金库空空如也。
　　
　　    恐怕所有的钱，都用在了这里吧。
　　
　　    环视四周，这些魔导器，还有繁琐的魔法文字，在加上成吨的魔晶石。这的需要多少钱才能建造出来呢？
　　
　　    而且，那个老官家是个吸血鬼。
　　
　　    洛塔咋舌，准备离开这里。
　　
　　    他没有发现的蝶。
　　
　　    蝶去哪里了？
　　
　　    
　　



第一百七十三章 来搞笑的?

    费城之外，一个被废弃的仓库之中。蝶被捆绑在一个椅子上，此时处于昏迷状态，侧着头，露出了白皙的颈部。
　　
　　    她面前，是一个流口水的肥胖丑脸，口水从对方的嘴角滴落。
　　
　　    “好吃……好吃……”
　　
　　    “就知道吃，这是鱼饵！不能吃。抓住了那个目标再吃！”
　　
　　    鸡冠头矮个子拿着手板，直接敲在了胖子的脑袋上骂道。随后他就继续鼓捣身边的一台魔导机器，时不时的火花电流闪烁，伴随着轻微的爆炸，看的出这个魔导机器很不稳定。
　　
　　    神经质杀手三人组，早就开始在这里布置陷阱了。
　　
　　    高个子站在窗户旁边，忽然大呼了起来：
　　
　　    “来了，他们来了！”
　　
　　    说完，用手指着窗外。
　　
　　    瘦子带头走在前面，休吉拉带着金龙之爪跟在后面，还有王大胖和霸波。3人1头猪慢慢的靠近了这个工厂。
　　
　　    瘦子最后在工厂的门前停了下来。
　　
　　    好像感受到了什么，猛然抬头向窗户上看去。布满蜘蛛网，黑东东的窗户什么都看不到。三人彼此对视一眼，掏出了武器，准备冲进去。
　　
　　    休吉拉看到这个地址之后，心就凉了一半。
　　
　　    蝶被拐到这种荒凉的地方，很可能已经遭遇了不幸。即便不是那个杀手行动，也有可能是某些小混混什么的，偷偷下药。情况非常的糟糕。
　　
　　    我看看。休吉拉拿着金龙之爪，走在了队伍的前端。
　　
　　    王大胖张弓搭箭，随时准备射击，霸波则是释放个增益buff。
　　
　　    他们推开工厂沉重的大门。
　　
　　    在刺耳的吱呀声之中，阳光透过门缝，塞入了这片灰暗的工厂里，他们一眼就看到在工厂正中间，被绑在椅子上的蝶。
　　
　　    “蝶！”
　　
　　    休吉拉一声大喊，就想冲过去！而就在这个时候，王大胖却一声怒喝。
　　
　　    “谁？！”
　　
　　    随后手中的弓箭便释放而出，被风元素包裹的箭矢带着，尖锐的破空之声，直接没入黑暗之中，一声惨叫也在黑暗里传了出来！
　　
　　    “啊啊啊！好疼！好疼！”
　　
　　    惨叫后，又传来另两个骂骂咧咧的声音。
　　
　　    “该死的肥猪，你该减肥了都藏不起来，我精心准备的登场方式都被你给破坏了。”
　　
　　    伴随着这个声音，三个人出现在了他们三人。
　　
　　    一高一矮一胖。
　　
　　    穿着衣服颜色古怪，花花绿绿的，脑袋上的头发，也是各种逗逼样儿。看上去像是马戏团里的小丑，又像是街头的非主流小混混。那个胖子的屁股上还插着一根箭。
　　
　　    毫无疑问，是王大胖刚才射的。
　　
　　    休吉拉握着手中的金龙之爪，身上亮起金色的斗气，警惕看着眼前的三人，问道。
　　
　　    “你们是谁？为什么要绑架蝶？这段时间费城的凶杀案，是你们做的？”
　　
　　    听到他的声音之后，那三个古怪的家伙扭过头。
　　
　　    “就是他就是他！”
　　
　　    “我们，我们是来杀你的。”
　　
　　    “哈哈，果然来了。老鼠咬到奶酪了，哈哈。”
　　
　　    站在人群前面的那个瘦子，拿出了一张卡片，咳嗽了两声，照着卡片上面念叨：
　　
　　    “亲爱的休吉拉……先生，有一些人花了15000金币，先把你的人头。我们这些帅气无比，位面第一最强组合，青青草原杀手小队，来取你的人头。”
　　
　　    说话结结巴巴的，带着几分癫狂的抽搐。
　　
　　    休吉拉听了他们的话，握紧了手中的长剑，都是明白发生了什么，明显这些人为了把他勾引出来，用他的同伴做诱饵。这样休吉拉接受不能，他感觉是自己连累了同伴，看着坐在座位上昏迷的蝶，心里可是非常担忧的，也不知道情况如何。蝶身上并没有什么伤口，衣服也没有被动过，这让他心里好受了很多。
　　
　　    “你们的目标居然是我，那你们先放开我的朋友。”
　　
　　    “好。”
　　
　　    休吉拉三人感到有些意外的事，对方既然直接答应了。
　　
　　    神经质杀手三人组后腿，上了工厂的二楼。
　　
　　    霸波的目光飞速扫过四周，低声的说道：
　　
　　    “小心有诈。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    三个人小心翼翼的向中间的蝶靠近，并没有预想之中的陷阱，顺顺利利的到达了蝶身边，休吉拉急忙检查蝶的身体。发现蝶只是昏迷过去之后，顿时松了一口气。如果因为自己的事情而连累了同伴，那让他无法接受。
　　
　　    神经质三人组站在高台上。
　　
　　    看着下方的三人大声的喊道：
　　
　　    “我们为你准备了一份小礼物，开心的接受，欢呼感谢。”
　　
　　    周围忽然亮了起来，是一盏盏的魔法灯。一片昏暗的工厂二楼上，顿时亮堂起来，这时候三个人才注意到上面竟然是一排排奇怪的魔导器。随着魔导器充能，紫色的光芒开始在四周闪耀起来。
　　
　　    “大家后退！”
　　
　　    休吉拉高声呼唤。
　　
　　    王大胖和霸波已经做出了向后撤退的动作，也释放出了护盾，准备硬扛着攻击，带着蝶逃离这里。
　　
　　    就在三个人认为，那些魔导器要施放强大攻击的时候，意外却忽然发生了。
　　
　　    从他们左侧的第三个魔导器，忽然发生了爆炸。是的，就是爆炸，自爆了。不仅如此，还像是多米诺骨牌一样，引发了周围的连环爆炸，二楼的所有魔导器全被火光所吞噬。不仅如此，上方那杀手三人组，在惨叫中直接为大落在地上，摔了一个狗吃屎，那个样子真是惨。
　　
　　    休吉拉三个人直接傻在了原地。
　　
　　    有些哭笑不得。
　　
　　    这是要演哪出啊？
　　
　　    矮个子爬起来，吐掉嘴里的泥土，骂骂咧咧：
　　
　　    “该死的破魔导器，又tnd自爆了。一定是才知道哪里出错了，一定是的！”
　　
　　    高个子抱怨：
　　
　　    “上次就爆炸了，你说是材料的锅，那你还说是材料的锅，肯定是你设计的出了问题。”
　　
　　    “不可能，我是谁，我设计的怎么可能出问题？”
　　
　　    休吉拉三个人拿着武器，愣神的看着那刚起来的三人组。高个子和那个矮子，现在正互相拉扯着头发，胡子的扭作一团。从他们的话都不能推测出，那矮子制作的这些攻击类魔导器经常出问题，然后把自己给炸掉。
　　
　　    感情这两个家伙是来搞笑的吗？
　　
　　    “这些家伙真有地精的风格……”
　　
　　    
　　



第一百七十四章 一般一般世界第四

    休吉拉一脸汗颜，他想起了那些，玩炸弹的地精。他们做的各种机械，有一个统一的简称，叫做自曝机器。原因无他了，就是因为特别的不稳定，随时可能大爆炸，他做出来的各种武器，对自己的杀伤力是最大的。
　　
　　    伤敌800，自损3000。
　　
　　    甚至国家战争的时候，都用地精做的东西来设置陷阱。当敌军攻打过来，打开房门，打算破坏重要军事设备的时候，却看到机械上打着地精的印记，就知道这一切是骗局了。
　　
　　    趁着三人组正在内杠
　　
　　    休吉拉三人等人带着蝶，想要快速离开这里。
　　
　　    这还是在他们走到门口的时候，一层紫色的结界出现，阻挡了他们的去路，从上面闪烁着的紫色雷电可以看出来，如果伸手去触摸的话，肯定会烧糊的。
　　
　　    王大胖试着射了几箭，瘦子也是放了几次魔法攻击，但是眼前的紫色屏障，根本无法突破。看样子是用来专门封锁的魔导器。
　　
　　    “小杂鱼们别想跑。”
　　
　　    矮个子的声音也从他们身后传来。
　　
　　    一扭头就看到停着一个黑眼圈的矮个子，他手中还拿着一个古怪的魔导器，噼里啪啦的不断闪烁着火花，冒着滚滚的浓烟。仿佛随时要爆炸的样子。
　　
　　    三个人退无可退，也只有应战了。
　　
　　    矮个子手中拿着古怪的魔导器，高个子的是掏出了一个魔法杖，剩下的那个胖子直接缩成了一团，化作一个高速旋转的肉球，向三人冲了过来。
　　
　　    那人的职业都暴露了出来。
　　
　　    一个魔导器师，一个法师，一个魔士。
　　
　　    小队这边也是三个人，一个战士，一个弓箭手，一个牧师，再加上一个风土双属性混合的野猪。数量上来说是持平的，但是在实力上来说，双方有很大的差距。
　　
　　    面对高速出来的那个肉球，休吉拉本想格挡，来保护身后的霸波，可是他太低估肉球冲锋过来的力量了。
　　
　　    虽然用上了斗气爆发，再加上金龙之爪这等武器。
　　
　　    可是休吉拉直接被撞飞了出去。
　　
　　    霸波跟王大胖的身手比较好，躲开了那个的肉球。
　　
　　    第一次交锋之中，休吉拉也只是凭借着金龙之爪，对那个旋转的肉球造成了少量的伤害。双方力量差距实在是有点大，对方凶悍的攻击，根本无法正面抵抗。
　　
　　    肉球冲过三人之后，去势不减的直接撞在了紫色的防御屏障之上。
　　
　　    并没有想象之中的电火花四溅，他反倒像是一个弹力球一样直接弹了回来，在那些紫色的电流附着，弹力球直变成了电球，带着雷霆滚滚之势向着三人碾压过来。
　　
　　    矮个子和高个子则是，在一旁哈哈大笑。
　　
　　    “超级弹弹球！”
　　
　　    雷电肉蛋在仓库里疯狂的弹射攻击，墙壁四周全都被布置了魔导器，那翻滚的肉蛋直接撞碎墙壁，消失在众人视野里，又会迅速从另一边穿了出来。
　　
　　    速度非常快，而且不可抵挡。
　　
　　    休吉拉三人都是陷入了被动之中。
　　
　　    对方一个人的攻击，他们都招架不住。
　　
　　    每次冲锋冲锋，小队成员都是险之又险的，避开来，要是被正面撞上一下，那冲击力恐怕不亚于一次卡车撞击。而且还自带闪电效果。
　　
　　    而就在这个时候，瘦子突然一声大叫。直接向着那个冲锋的肉球冲去。王大胖看到了，顿时急的大呼，想要把瘦子叫回来。那个肉球至少是一个高等的魔士，对方的攻击力根本不是瘦子能抵抗的，这样直接冲上去硬碰硬，根本就是找死。
　　
　　    然而接下来瘦子的表现却出乎了所有人的意料。
　　
　　    两双踏风的猪蹄在地面上一跺。
　　
　　    眼前的地面顿时翘了起来。
　　
　　    而那冲来的肉球，沿着那个斜坡直接飞了出去，撞碎了仓库的顶部，消失在视野之中，久久没有了回音。
　　
　　    整个仓库里变得静悄悄的，只有周围屏蔽，还在散发着丝丝的微电声。
　　
　　    休吉拉急忙捡起金龙之爪，刚才因为震惊不小心掉地上了。他一看其他人，也发现其他人正在捡武器，看样子刚才他们也把武器丢在了地上。
　　
　　    瘦子忽然用出来的这一招，巧妙的直接化解对方的攻击。
　　
　　    来势汹汹的肉蛋，被一个斜坡送上天空。
　　
　　    “瘦子干的漂亮~”
　　
　　    “哼哼哼（一般一般，世界第四。）”
　　
　　    王大胖费解的问道：
　　
　　    “那前三是谁？”
　　
　　    “哼哼哼（第三是贱熊，第二是一个小学生，第一没有。）”
　　
　　    “哦……”
　　
　　    王大胖一脸懵逼，他没有时间仔细问，眼前的敌人还有两个难绕的。
　　
　　    矮个子拿起自己那个冒火花的魔导器，破口大骂飞走的肉球，手中那危险的东西，也指向了小队。
　　
　　    “还要我亲自解决你们~开心碰碰乐！”
　　
　　    伴随着如同炸雷一样的轰鸣。
　　
　　    他手中的那魔导器开始疯狂震动抽搐起来，随后一堆拳头大小的红色球体喷射了出来，划过抛物线落入仓库里，红色的球体疯狂的弹跳起来，乱七八糟的充斥了整个视野。
　　
　　    “你们先拦住他们，给我一点时间。”
　　
　　    休吉拉大喊，同时冲到了屏障旁边，讲斗气灌入金龙之爪中，璀璨的金色光芒绽放。他挥舞长剑砍向屏障，打算凭借金龙之爪的破魔龙咒，直接开除一条路来。
　　
　　    紫色的电幕瞬间被撕裂出一个口子，但是让人绝望的是，那被撕裂出来的口子，几乎瞬间就恢复了，就像是一条瀑布，根本砍不开。
　　
　　    “哈哈哈，别白费力气了，我的魔导器是最棒的！”
　　
　　    这个矮个子虽然神经质了点，做出了东西危险。但是不得不承认，他做的东西，还是很强大的的。
　　
　　    那些喷射出来的红色能量球体，在仓库里疯狂的冲撞起来，碰到紫色电幕后，就会被加速弹射。霎时间，整个仓库都被充斥的能量弹覆盖了。王大胖迈着天鹅步，艰难的躲闪。他的体型比较大，时不时的被擦一下，顿时就是一股子烤肉的香味。与此同时，他也展开反击。
　　
　　    风元素灌入箭矢中。
　　
　　    各种箭术飞速释放。
　　
　　    只是那些箭矢，都被高个子释放的一个黑色护盾给挡了下来。
　　
　　    霸波支撑起一个六边形构成的白色护盾，保护蝶，苦苦的抵抗者那些弹射的球体，他能做的是给小队夹持状态。
　　
　　    休吉拉用长剑格挡，时不时也会被擦伤。
　　
　　    小队直接陷入了困境中。
　　
　　    而对方高个子都没有出手。
　　
　　    就在几个人有些绝望的时候，意想不到的支援忽然到来了。
　　
　　    
　　



第一百七十五章 献祭召唤

    “飞龙咆哮！”
　　
　　    伴随着一声大吼，紫色电幕瞬间被撕裂开一个大洞，一个能量构成的金色龙头冲了进来，带着隐隐约约的龙吟，向着矮个子和高个子冲去。
　　
　　    高个子大惊，立刻支撑起一个黑色的盾牌来。
　　
　　    咆哮的龙头撞在黑色护盾上，发出闷沉的声音，伴随着漫天金色的光芒喷洒。
　　
　　    “什么人？！”
　　
　　    被偷袭后，高个子一脸愤怒。
　　
　　    所有人视线看向崩塌的墙壁，龙头就是从哪里飞出来的。随着脚步声，两个身影也进入了所有人的视野中。
　　
　　    一头灿烂的金色发，银光闪闪的铠甲，手中镶嵌着宝石的长剑。正是这几天，绕着休吉拉的叫做克拉亚的贵族少爷。他身后跟着的，是他蓝头发的伙伴，手中拿着一个最新款式的魔导法杖，是一个魔法师无疑。
　　
　　    克拉亚环视了四周，视线停在休吉拉身上。
　　
　　    看到伤痕后，立刻一脸的心痛。
　　
　　    “亲爱的，抱歉来晚了。放心吧，有我在，不会有人能伤害的了。”
　　
　　    “我……你……”
　　
　　    休吉拉不知道该说什么了，他应该拒绝的，可是眼前之人是来帮助自己的。他还在犹豫中的时候，克拉亚已经催动斗气，也是绽放出金色的光芒来。
　　
　　    不同于休吉拉柔和圣洁，克拉亚的斗气虽然是金色，但带着一种炫目耀眼，无法匹敌的感觉，而且发动的时候，还伴随着隐隐约约的的龙影闪烁。
　　
　　    长剑挥舞，再次化作咆哮巨龙。
　　
　　    他的伙伴也出手了，周围温度骤降，一个个冰枪在空气中凝聚出来，在他身边环绕，摆出一个奇怪的阵型。然后向着高个子和矮个子喷射而去。
　　
　　    高个子和矮个子也不甘示弱。
　　
　　    矮个子掏出新的魔导器，火花电流不断的危险品。
　　
　　    高个子则是释放各种暗属性魔法。
　　
　　    战斗瞬间就白热化了，各种魔法斗气或者魔导器炮弹满天飞。
　　
　　    “好……好强啊！”
　　
　　    休吉拉看着眼前的战斗，低声自言自语。克拉亚虽然烦人，但是不得不承认，他和他队友的实力，真的很强。绝对不止大战士的水准，尤其是那种耀眼的金色斗气。没有多想，休吉拉挥舞长剑冲上去，从侧翼进行协助攻击。
　　
　　    霸波回过神来后，急忙给两个强力外援加buff。王大胖和瘦子也展开了远程攻击支援。
　　
　　    形势一片大好。
　　
　　    高个子和矮个子被压的节节败退，小队从被围剿变成了围剿。
　　
　　    “死吧死吧都死吧！”
　　
　　    矮个子疯狂大笑着，掏出了第17个魔导器。
　　
　　    一个超级大炸弹。
　　
　　    癫狂中的他，抱着炸弹冲了来。耀眼的火光中，发动了最后的自杀性攻击。
　　
　　    这个时候，蓝头发的少年挥舞法杖，蓝色的魔力流动，周围水元素在他牵引下，快速排列形成了一个蓝色的冰罩子，直接把所有人都保护了起来。冰罩子外面，刺目的光芒和震耳欲聋的轰鸣中，一个蘑菇云摇摇升起。
　　
　　    整个费城都在震动着。
　　
　　    远方的洛塔和其他小队成员，立刻向这边赶来。
　　
　　    蘑菇云慢慢的消散，震耳欲聋的声音也慢慢的减弱。
　　
　　    “真他妈的是个疯子。”
　　
　　    克拉亚骂了一句。
　　
　　    蓝发少年的脸色不怎么好看，这个防御罩子明显消耗不小，他对克拉亚说到：
　　
　　    “剩下的那个交给你了，2点钟方向。”
　　
　　    “好勒~”
　　
　　    克拉亚直接冲入没有消散的浓烟中，找到那个被同伴爆炸弄的重伤的高个子，锋利的长剑直接刺穿了对方的胸口，准备给这次战斗画上句号。克拉亚冰冷的目光注视着高个子，道：
　　
　　    “敢伤害我看上的人，死吧。”
　　
　　    “你们……都得死……哈哈！”
　　
　　    高个子看着洞穿自己左胸口的长剑，脸上的表情变得扭曲起来，满是血丝的眼睛几乎要瞪出来。
　　
　　    他伸出手来，猛地差向自己的右胸口。
　　
　　    随后一颗心脏被他拉了出来。
　　
　　    克拉亚看了脸色大变，高个子疯狂大笑着。
　　
　　    “我的心脏是在右边的，蠢货，我就知道你们会攻击心脏，专门做手术换到右边的！哈哈！死吧，都去死吧！所有人！”
　　
　　    黑色的魔力流动，直接抽离了高个子的鲜血，围绕着那颗心脏构成了一个血红色的立体法阵。克拉亚想攻击的时候，已经迟了，魔法阵瞬间就完成了。他的攻击，根本无法破开外面的魔法防御。
　　
　　    “魔族献祭召唤！”
　　
　　    蓝发少年也感受到了什么，脸色大变，冲着烟雾中大喊：
　　
　　    “克拉亚你没有击毁心脏！？”
　　
　　    “他心脏是在右边！”
　　
　　    “该死！这至少是高级魔族的存在！”
　　
　　    一旁的休吉拉也感到事情不对了，询问发生了什么。
　　
　　    “那个黑法师，发动了献祭召唤，直接从魔界召唤高级魔族来。呼……整个城市都危险了。”
　　
　　    “啊？！”
　　
　　    其他三人顿时大惊，可是他们无能为力。
　　
　　    爆炸的烟雾慢慢的消散，一个血红的巨大魔法阵，出现在众人视野中，而且那个魔法阵在不断的增大。献祭召唤启动后，根本无法被打断。空间裂缝都没有出现，一种可怕的气息就透出了。
　　
　　    克拉亚和蓝发少年脸上越来越差。
　　
　　    “克拉亚，怎么办？”
　　
　　    “呼……保护这座城市。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    克拉亚扭头，语气严肃的对休吉拉说到：
　　
　　    “你们后退，接下来的战斗，你们帮不上忙的。亲爱的，放心吧，我不会有事的，一定可以战胜魔族。等我的好消息。”
　　
　　    说完后，克拉亚也不管休吉拉什么反应，和蓝发少年走上前。两人对视点头，随后克拉亚身上绽放出金色的光芒，使用了什么秘术，实力开始飞速的上升，整个个人都散发着耀眼的光芒。
　　
　　    蓝发少年四周，温度飞速的下降，空气都冻结出冰霜。淡淡的像是灵魂的相似的透明虚影，缭绕在他的四周。
　　
　　    两个人身上的气息都在飞速的攀升。
　　
　　    血红色召唤法阵中，空间裂缝缓缓的打开。在扑面而来的压迫之中，传来哒哒哒的奇怪声音，所有人都盯紧了那个裂缝。天空阴测测的，浓郁的乌云遮蔽了太阳，狂风呼啸着。如同末日来临一般。
　　
　　    一个窈窕充满诱惑力的身影，迈着优雅的猫步走了出来。
　　
　　    看清来着后，克拉亚和蓝发少年都皱起了眉头。
　　
　　    “魅魔？”
　　
　　    
　　



第一百七十六章 强大的魅魔

    洛塔在房子上飞快的跳跃，借助暗影移动快速，还有那些难以翻越的建筑。向着发生爆炸的地方快速的赶去。
　　
　　    整个城市的人都被惊动了，那么剧烈的爆炸。
　　
　　    幸好是发生在市外郊区，没有人居住的破旧工业区里，要不然的话估计1/4个城市就要不保了。
　　
　　    城市里的警卫队自然被惊动了，驻守的军队已经开始向那边赶去。
　　
　　    洛塔不确认爆炸是怎样产生的，但是他有预感和小队密不可分。所以他要用最快的速度赶到那里，如果成员真的有人在那里的话，他要尽可能的保护他们。
　　
　　    在他赶路的时候，忽然感觉到了一种，诡异的魔法波动。
　　
　　    熟悉的气息。
　　
　　    魔族。
　　
　　    “为什么我走到哪里，都能碰到魔族呢？”
　　
　　    嘀咕了一声，虽然口头上在抱怨，心里倒是挺开心的，又可以吞噬魔族了，那可是一大笔的经验外加进化组件。感受这种气息，对方的实力肯定不弱的！
　　
　　    就在他赶到附近的时候，却没想到正面遭遇到了小队成员。
　　
　　    “黛妮儿！”
　　
　　    靠近的时候，洛塔就感觉到了契约的链接。很快就在一个破旧的建筑里找到她，不仅只有他，发现小队成员基本都在这里。
　　
　　    一眼就看到已经受伤昏迷的，王大胖，霸波，休吉拉三人，小队成员正在给他们疗伤。那还有两个人，就是那个金毛跟蓝毛。这两个人现在也受伤昏迷了，浑身上下全都是被利刃切割出来的口子，几个女孩子正在忙前忙后的帮忙上药。奈多娜也抖动花粉，给大伙疗伤。
　　
　　    在这些人中，艾莉却不在。
　　
　　    见到是洛塔，黛妮儿惊喜的叫了一声，随后又焦急的说道：
　　
　　    “洛塔！太好了，你来了。”
　　
　　    “发生了什么事？为什么这么多人受伤了？”
　　
　　    “我们也不清楚，我们听到动静之后就急忙赶了过来。碰到受伤的三个人，休吉拉说了一声，要我们快去帮忙，就昏迷了过去。我们照顾伤员，艾莉则是去侦察情况了，可是不一会他又送回来这两个人。也没告诉我们前面发生了什么，你快去看看吧。”
　　
　　    “你照顾好伤员，城市的守卫来了之后，先让他们把你们送到教堂。”
　　
　　    洛塔把自己空间戒指里的药都扔出来，给小队成员疗伤，他则快速的向中心位置赶去。路上奔跑的时候，他就听到远处一声龙吟。
　　
　　    龙吟中带着几分痛苦。
　　
　　    这让他心中咯噔一下。
　　
　　    艾莉不会在这里现出了原形吧？
　　
　　    对手应该是一个魔族没有错，他可以感受到浓烈的魔族气息。艾莉虽然是一个问题龙族，有中二病的倾向，但是她的实力还是在那摆着的，魔法能力造诣高超的银龙！
　　
　　    怎样的级别才能够伤害到他？
　　
　　    洛塔直接启动了暗影形态，用最快的速度向中心位置冲去。几个呼吸间，他就到达了已经被炸作平地的中心位置。
　　
　　    两个身影也进入了他的眼中。
　　
　　    银白色的艾莉，另一个则是一个充满魅惑里身影。
　　
　　    一个女人。
　　
　　    黑色的蝙蝠翅膀，带桃心的恶魔尾巴，身材凹凸有致苗条而性感，皮肤白皙洁净，黑色的皮甲衣服，勉强遮住了她的要害部位，大部分的皮肤都裸露着。黑色的长发，猩红色的眼眸子，妩媚充满诱惑力的面容，勾人心魄的眼神，头顶上还有一对弯曲的小角。
　　
　　    任何一个男士，看到这样的女人，下半身都会起反应的。
　　
　　    这他喵的不是标准的魅魔吗？
　　
　　    洛塔有些懵逼的挠了挠头，他记得魅魔在魔族里，算是一种比较低等的存在。她们虽然有着人形，但是战斗能力极弱，更多的功夫是花在了勾引其他雄性生物上。说好听点儿是高等生物的小妾，说难听一些，就是高等魔族的rbp。
　　
　　    而就是这样一个身份的魔族，却有如此强大的实力！
　　
　　    她挥舞着那双银色的利爪，和艾莉打的不上向下。虽然艾莉没有化作原型，但是现在他依旧可以释放超强力的魔法。天上是各种魔法乱飞，但那个魅魔却灵活的躲闪，不断的向艾莉发动攻击。
　　
　　    洛塔可是看到艾莉的衣服上破了好几个洞。
　　
　　    那白皙的皮肤上，已经被划出了一道道的血口子。那攻击力可不得了啊，艾莉虽然化作人形，但是她那皮肤的防御力，他不用虚空之力，单纯的小花伞估计都扎不破的。
　　
　　    可是眼前的这只魅魔却可以轻松的划破龙的皮肤，而且从她战斗的态度上来看，相当的轻松写意。根本没有进行全力的战斗，反倒是在调戏艾莉一样。
　　
　　    勾的人骨头发酥的嬉笑声不断传来。
　　
　　    “你的魔法技能倒是挺多的，不过还是太弱了，战斗能力还是太弱了。”
　　
　　    “要你管啊！臭烘烘的家伙！去死吧！”
　　
　　    艾莉一声大喊。
　　
　　    一个复杂的银白**法阵在他面前形成，中心位置喷射出来的银色洪流，占据了半个天幕。那个魅魔却灵活的避开了她的攻击，反身在她身上留下了一道血口子。
　　
　　    “不跟你玩了，没什么意思，太弱了。”
　　
　　    魅魔笑了一声，随后她的身影忽然一模糊。飘在空中的艾莉像是被卡车撞了一样，还叫了一声倒飞了出去。
　　
　　    撞穿了好几个建筑之后才停了下来。
　　
　　    洛塔急忙冲了过去，想查看艾莉的情况。
　　
　　    龙妹子却直接在建筑里跳了出来，抖落身上的尘土，看到洛塔之后，顿时一惊。
　　
　　    “洛塔你怎么来了？这里太危险，赶紧回去！”
　　
　　    发现人类形态打不过这一个魅魔，艾莉决定变回原形，用真身和对方打。人类形态下的她，是没有办法释放大威力的龙咒的。
　　
　　    他不想让洛塔知道她的身份，因此想要驱赶走洛塔。
　　
　　    洛塔立刻就知道了她的想法。
　　
　　    开口道：
　　
　　    “你个笨蛋，想怎么做就怎么做吧，但我不知道你是谁啊。上！你从正面干她，我从后面插她，咱们前后夹击，攻击要有规律，一起攻击的时候最好。”
　　
　　    洛塔当然不会走了，遇到高级魔族就是一笔经验和进化组件，他怎么会放过？
　　
　　    听了他的话后，艾莉一点惊讶的表情。
　　
　　    “呀……你……你……知道？”
　　
　　    
　　



第一百七十七章 神tm的遭遇

.*    “呵呵，我比人类的感知要敏锐多了。你这家伙太笨了，没办法完全的掩盖自身的气息。”
　　
　　    他直接变出了小花伞，准备***。
　　
　　    俩人说话的时候，那个魅魔也追了上来，优雅的落在两人身后。洛塔感觉到之后就转身，准备战斗。艾莉也走上前来，站在了洛塔的身边，她还是没有变回原型。打算用人类形态和洛塔一起发动攻击。
　　
　　    做好战斗准备。
　　
　　    准备一前一后，轰轰烈烈的干她一炮的时候。
　　
　　    两人忽然发现，眼前的这只魅魔在发呆。对，就是在发呆，她站在那里一动不动，眼睛直勾勾的看着洛塔。连身后那根尾巴都被定住了。
　　
　　    洛塔扭头和艾莉对视了一眼。
　　
　　    他又低头看了看自己身边和身上，也没有发现自己身上有什么特别的。
　　
　　    就在两个困惑的时候，那个魅魔忽然动了起来，只不过却是浑身颤抖，也不知道是害怕还是兴奋。性感的红唇微微张开，眼睛睁得大大的，呼吸急促的样子。那双妩媚的眼睛里，甚至有眼泪在打转。她伸出纤细的手指，指着洛塔。
　　
　　    洛塔和艾莉，更是懵逼了。
　　
　　    “她这是怎么了？”
　　
　　    “我也不知道啊，洛塔你身上有什么东西吗？你看她抖的，好像很害怕的样子。”
　　
　　    洛塔伸爪子挠了挠自己的屁股，在自己身上摸了摸，自己身上也没有什么特别的东西啊？那是因为自己身上的高级魔族血统？
　　
　　    可是，不应该呀。
　　
　　    他暗影种族天赋，会隐藏魔族血统。即使他不去刻意隐藏，其他人也很难注意到他有魔族气息。
　　
　　    难道是霸王之气？
　　
　　    还是我太帅了？
　　
　　    这只魅魔看到之后春心荡漾，想献身不成？
　　
　　    洛塔心里恶意揣摩。
　　
　　    倒是没有怎么放松，魅魔这种东西是以诈骗和魅惑著称的，均实力不怎么强，但是栽到他们手上的人和生物不少，多数都是在床上被炸成了人干。
　　
　　    可是他感觉，眼前的这个魅魔不像是在演戏。
　　
　　    或者说，她没有演戏的必要，她的实力很强。
　　
　　    在他思索的时候，那个魅魔忽然冲了过来，是带着眼泪的那一种。仿佛见到失散多年的亲人，控制不住自己的情绪和泪水，没有一点点的防备。
　　
　　    说他在犹豫要不要攻击的时候，被对方一把抱住，他也直接退出了暗影形态。
　　
　　    一脸懵逼的被抱着。
　　
　　    漂亮的魅魔哇哇大哭，那个样子一点都不像是装出来的。
　　
　　    洛塔举着爪子，拿着小花伞都不敢动弹，浑身僵直，只有眼神飘呀飘，看着抱着自己哭的魅魔。魅魔上那股香味不断的往他鼻子里钻，魅魔身上的香味，可是有特殊作用的，这种刺激性的味道，让他的寄生虫直接探出了头，然后好巧不巧的深入了魅魔有e的兔子之间。
　　
　　    柔软感传来。
　　
　　    “啊~……等下！这是要演哪出啊？”
　　
　　    “终于找到你了，终于找到你了，太好了！”
　　
　　    魅魔一边哭一边大喊着。
　　
　　    艾莉本来是一脸懵逼准备进攻的，但是听到这句话之后，又收回了魔法，问道：
　　
　　    “洛塔，原来你们认识啊？”
　　
　　    “我不认识她呀。”
　　
　　    他摇头否认，然后询问抱着自己，哭个不停的魅魔。
　　
　　    “我说你是不是认错熊了？哎呀，先别动！一会儿溅你一脸！”
　　
　　    自己的寄生虫被夹在对方的兔子之中，这魅魔一动弹的话，洛塔就感觉到成吨的刺激。而接下来魅魔的话，就让他陷入了错愕。
　　
　　    “不会的，我不会认错的，老大！就算我认不出来你，我也能认出你的小花伞！”
　　
　　    洛塔完全懵了！
　　
　　    这个魅魔叫自己老大，而且她竟然可以直接叫出自己武器的名字。要知道这个骚包的名字，他可是很少告诉别人的。自己有收过这样牛逼的小弟吗？
　　
　　    “不是……你是……哪位啊？”
　　
　　    “老大！我是小明呀！”
　　
　　    “小明……你等一下，你再说一遍，你是谁？”
　　
　　    “我是小明啊！”
　　
　　    洛塔顿时陷入了沉思当中。
　　
　　    小明，小明？小明……小明？！豚鼠小弟？！
　　
　　    洛塔险些一口血喷出来。
　　
　　    自己以前那个丢失的豚鼠小弟，和眼前的这个漂亮美丽实力强大的魅魔……
　　
　　    好像没什么关系吧？
　　
　　    “那个……我说是小明啊，你先别动，你先别动，要不然一会儿，真的就溅到你脸上。来，来，坐下，咱们好好说。”
　　
　　    小明应了一声。
　　
　　    把洛塔放在了地上，然后她双膝并排，跪坐在地上，双手放在膝盖上，背脊挺得直直的。一副乖巧可爱听话的样子。
　　
　　    洛塔被放在地上之后就弓起了身子。
　　
　　    刚才那刺激实在是有些大，他现在涨的厉害，过一会儿就比较好了。他用狐疑的眼神看着跪坐着的魅魔，实在无法把，这一只漂亮实力强大的魅魔，和自己以前那三个只知道吃，拽自己尾巴的小弟联系到一起。
　　
　　    艾莉也好奇的凑过来，蹲到了两人身边。
　　
　　    洛塔决定出几个问题。
　　
　　    “我是什么时候，找到你们的？”
　　
　　    “河边！吃饭的时候！”
　　
　　    “我当时为什么要养你们？”
　　
　　    “为了挖洞。”
　　
　　    “我的武器叫什……这个你知道啊，它是用来攻击哪儿的？”
　　
　　    “菊花……”
　　
　　    说到这里，小明还有些害羞的低下了头，让一个勾人犯罪的魅魔，做出这种小女儿的娇羞表情，有一种说不出来的诱惑感。洛塔艰难的咽了一口唾沫。
　　
　　    “你们的嫂子是谁？”
　　
　　    “奈多娜~”
　　
　　    “你们……”
　　
　　    他还想问的时候，艾莉忽然从一旁强势插口道：
　　
　　    “洛塔！奈多娜是谁！？”
　　
　　    “就是跟在我身边的那个花精灵，你别插话，等我把话问完了。小明，你继续说，你大哥他们是谁？”
　　
　　    “大毛二毛~”……
　　
　　    随着不断的询问，洛塔可以百分百确认，眼前的这个漂亮的魅魔真的是小明无疑了。她连大毛二毛习惯都说的清清楚楚。还说出了一些他，不知道的事情
　　
　　    “他喵的，我说为什么每次火堆都出问题，原来是二毛往里面撒尿！看我不揪住打死他。……等一下，那你为什么会在这里？大毛二毛又去哪里了？你们又经历了什么？”
　　我是超级大美女，每天要美美的，做个精致的女人，让我身边的每个人感受到我的美丽！详情搜索微信公众号我是超级大美女或者复制微信号meinv92k扫描下面二维码快速加入！
　　            温馨提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。
　　



第一百七十八章 豚鼠和魅魔的关系


　　
　　“我不知道大哥二哥去哪里了，当我醒来的时候，只有我一个鼠，我以为你们抛弃我，离我而去了。我都是在魔界游荡，被一个魅魔收养，在对方的培养下开始进化……然后就慢慢的变成了这个样子。”
　　小明噼里啪啦的解释了一大堆，可能是因为太过于兴奋，说话的时候有些颠三倒四，不过洛塔还是能明白他的意思。
　　自己的这个3号小弟，经过了一段小说，和主角一般一天的经历之后。成长到了现在的级别，在魔界魅族里的老大。算得上是称霸一方的小霸王，而且她是战斗风格的，并不像普通的魅魔，依靠着吸收其他生物的精气存活。
　　洛塔全程坐在地上，跟听故事一样听着。
　　我让自己小弟讲述他这段时间的经历之后，洛塔感觉自己像是听了一本意淫的小说。但是事实的结果就摆在他的面前，他曾经的小弟之一，三个豚鼠，之中排行第三的，小明……还是女孩子。已经通过自己的逆天运气，为魔界一方土地的小霸主。
　　而现在小明就乖巧的跪坐在洛塔面前，一副听你差遣的样子。那双漂亮的猩红色眸子不断眨着，她不懂得魅魔们的勾引技巧，这个种族本身所带的天赋，能够无意间的会发透着一股强大的魅力。
　　“我说，你是怎么从一只豚鼠，变成一只魅魔的？这物种都换了了好吗？”
　　“我也不知道，我就是每天吃啊吃，后来有一天忽然发现就变成这样子。我就开始学习打架，打死那些厉害的人，然后吃了他们。就像当初老大那样，好帅！”
　　“好吧。”
　　洛塔听的一脸绝望，先不说豚鼠和魅魔是如何进化的，他现在感觉自己面子上很挂不住啊。自己的小弟混的比自己还好，这哪里能接收？
　　“话说小明啊，你竟然是个女孩子啊！我以前都没注意到。”
　　“我以前是公的，现在是母的。”
　　“啊？”
　　洛塔一脸懵逼。
　　小明干脆的拉起裙子来，出一个粉色的细缝。
　　“下面那个凸起来的，进化之后又消失了。”
　　“咳咳，你先把裙子放下。你是被召唤到这里的哈？”
　　“嗯，对了，我得赶快。”
　　小明一拍手，忽然想到了什么，猛然的跳了起来。划破自己白皙的手指，用鲜血腾空，开始画起了魔法阵！
　　“你竟然还会画魔法阵？”
　　“嗯，我跟魅魔我们学的，一种契约而已。”
　　小明画完魔法阵之后，就像洛塔打了过去。他说那个接近自己的血**法阵，洛塔犹豫了一下，伸出爪子去触碰，光华闪过，他脑海中也多出了一段信息。
　　【主仆契约】
　　【通过这个契约，你的仆人将灵魂碎片献给了你，并且效忠于你！你可以随时召唤至自己的仆从。不论他们身在何处，都可以回应你的召唤，来到你的身边。那仆人会百分之百听你的话，不论你想做什么~不论什么，所以说，浣熊，你还在等什么？】
　　竟然是一份主仆契约。
　　那就是说他现在是主人，小明是仆人。
　　确定了这份契约之后，不论小明的实力有多强，都得听他的话。这让洛塔感到有些意外，自己那个三个小弟也是曾经的事情，就像小时候的玩伴那样。
　　现在，单纯实力上。
　　在魔界那种劣质生存环境下的小明，实力甚至更强！可小明既然甘愿做他的手下，这让他感到有些不可思议。
　　“咱是老大的人，永远是老大的人，不管老大去哪，我们就跟到哪儿。有了这份契约，老大可以随时把我从魔界召唤过来。不用担心，一会儿回魔界之后，无法找到老大。”
　　小明笑得很开心，伸出手来抓住洛塔的尾巴，就像曾经那样，只不过现在她的体型有点大。
　　在看着双方签订契约之后，一旁警惕着的艾莉放松了下来。只不过，她看向小明的眼神，还是非常的敌视，毕竟是一个高等的魔族，作为位面的守护者龙类，天生带着敌视感。
　　更况且，她感觉到了另一股危机。
　　“我说，你这个体型就别抓我的尾巴了，直接抱起来我吧。”
　　洛塔就换了个位置，重新躺在小明的怀中。
　　这兔子绝对有e。
　　他到现在还有一些懵逼，本来是准备打架的，却没有想到，忽然碰到自己失散了几个月的小弟。而且，小弟这几个月混得，比自己这个做大哥的还要好。曾经弱不禁风的小豚鼠，现在却是称霸一方的小霸王，长得又漂亮，实力又强。
　　“你醒来的时候没有发现大毛二毛吗？”
　　“嗯……”
　　说到这里之时，小明的情绪非常低落。
　　“还有一事情，是你这个名字，我觉得有必要改一下。”
　　“老大说啥就是啥。”
　　小明依旧是之前那副跟屁虫的样子，洛塔说干啥就啥，完全不在意自己的名字的样子。至于小明这个名字，洛塔当初随口起的，现在用在这么一个漂亮魅魔身上，可是不合适。
　　“你在魔界的时候大家都怎么叫你？”
　　“邱莉雅特。”
　　洛塔和小魅魔聊了起来。
　　把艾莉凉掉在了一边儿，这条龙妹子有些不高兴了，强行插话，打断了两人。
　　“我说咱们，是不是应该换一个地方，这里并不适合聊天。”
　　说他竖起耳朵，听到远处的动静，迟迟而来的警卫队终于到达了这里。
　　“小敏，你先回魔界，晚上我再召唤你。”
　　“好，老大需要我侍寝嘛？做什么都可以……虽然我什么都不会，但是我可以向姐妹们请教。”
　　邱莉雅特两个小手指在一起戳了戳，目光看向一旁，会不会某些方面的技能，而表现出了心虚的样子。
　　洛塔险些被自己的口水给呛到。
　　“不用了，不用了，你现在回去，你先回去。”
　　在洛塔百般驱赶下，邱莉雅特才返回了魔界，这是临走之前，在他身上留下了四五个口红印。
　　擦了擦脸上的口红印，他看向艾莉，发现这妮子的表情有些古怪。双手叠加在胸前，目光看向一边，小嘴撅着。洛塔好像嗅到空气中的酸酸的味道。
　　洛塔当做什么都不知道的样子，跳到了艾莉的肩膀上。
　　“走了，我们先回去。”
　　艾莉不满的看了看他，忽然伸出手抓过他，在另一侧脸颊上亲了几下，而是她那粉红色闪亮的薄薄嘴唇，不可能留下任何亲吻的痕迹。
　　“别……别……别亲了，你再清亲也留不下印的。”
　　(本章完)
　　



第一百七十九章 后续


　　
　　“那边到底发生了什么事情？你们没有受伤吧？”
　　“放心好了，已经没事了”
　　洛塔挥了挥爪子，表示一切安好，但是很快，就被黛妮儿给逮住。后者用拔高的音调质问道：
　　“洛塔，你身上的口红印是哪来的？！”
　　被逼问的同时，一双玉手掐住了洛塔的要害。
　　“姐！你轻点，你轻点儿！边掐！”
　　洛塔身子都绷紧不敢动了，这妮子有时候是真狠。
　　“这是艾莉留下的。”
　　“撒谎！”……
　　一番折腾，洛塔解释不清楚后，黛妮儿不甘心的放开了他。只是用眼神威胁，‘你再出去乱搞，就掐你小jj到哭’的意思。艾莉在一旁幸灾乐祸。这次的杀手袭击事件，小队只是受了些伤，修养下就好了。
　　“袭击者有三个吗？那个胖子呢？”
　　“被克拉亚斩杀了。”
　　“那就好，这些人都是冲着休吉拉来的。”
　　“对不起，我又连累大家了。”
　　休吉拉鞠躬道歉，大伙倒是没有怪罪的意思，作为一个团队就是一个整体，一方有难八方支援。
　　“这次多亏了克拉亚先生，还有你的朋友……这位叫什么了？”
　　“他叫德拉，就一个闷骚男，别看他这样冷冰冰的，其实是个闷骚。他床底下……啊啊啊！”
　　克拉亚刚要揭发什么黑历史，他身边的德拉就一个肘击砸在他受伤的胳膊上，后者一声杀猪般的惨叫声。抱着胳膊在病床上打滚。他身为一个战士，冲锋陷阵受的伤最狠了。
　　现在胳膊腿上打着石膏，休养生息。
　　但是，这家伙是装的。
　　伤口估计早好了，只是赖在病床上。这样的话，休吉拉不得不来看他，对方还厚着脸皮要求喂食。休吉拉一脸就的纠结，对方算的上是救命恩人，如果没有两人援手，他肯定要死在仓库里。
　　现在救命恩人手受伤了，都吃不了饭，他于情于理都得喂啊。
　　不得已。
　　他只好拿起勺子和碗，慢慢的给对方喂食。
　　洛塔蹲在一旁看着，摇头叹息。
　　也不知掉这个克拉亚知道休吉拉的性别后，到底会是什么样的表情呢？
　　三观湮灭？
　　或者，更加兴奋？
　　这次袭击事件，也算是结束了。袭击的哪三个人，被当地警卫队确认身份，是杀手天梯排行上的人物，在这附近全是有名的存在。小队撤离的早，当时装作路过的样子，因此人们并不知掉这三个杀手的目标是谁。只是知道这些人死在了城中。
　　摧毁了半个工业区。
　　最后召唤了高级魔族，可是奇怪的是，高级魔族的气息忽然消失了。警卫队联合光明教会搜查了好久，都没有找到什么有用的信息。最后，不了了之，信息被封锁。
　　除了爆炸对城市产生了一些影响外。
　　居民们根本不知道，自己所在城市，差点被黑魔法师献祭召唤的魔族给灭了。
　　解决问题的核心人物，却深藏功与名。
　　晚上，夜深人静后。
　　洛塔偷偷摸摸的，找了个没人的地方，把邱莉雅特召唤了出来。随着血红色的魔法阵出现，空间破开一个裂缝，邱莉雅特从裂缝里爬了出来。一个飞扑就把洛塔压在了剩下。
　　“呜呜呜，老大，你怎么现在才召唤我，想死我了！”
　　“慢点慢点！”
　　洛塔费了好大力气，才把自己脑袋从一片雪白中揪出来。
　　“现在没人了，咱们来好好交流交流。”
　　“恩恩，交流交流。”
　　“你会什么姿……呸！……魔界是什么样子啊？”
　　趁着夜深人静，洛塔舒舒服服的躺在邱莉雅特的胸上，和对方交流信息，打听魔族的情况，以及邱莉雅特这段时间经历的种种细节。对方的智商提高很多后，洛塔自然不会像以前那样，把邱莉雅特当作豚鼠对待。
　　“魔族的技能……我只会用爪子打架，技能类的，媚惑算吗？”
　　“嗯，算了吧。”
　　洛塔想打听下浊气可以用的技能，邱莉雅特的答复自然不能接受。想想看，一个浣熊抛媚眼勾引人……
　　估计那是挑衅技能吧。
　　“你打架的时候，体内的气都如何流动？”
　　“体内的气？”
　　“就是浊气。”
　　洛塔运转浊气，覆盖子啊自己的爪子上，昏暗的暗金色光芒流动，邱莉雅特才明白的点了点头。
　　“运用方法很多呀~”
　　“来来，给我说说~”
　　洛塔眼睛都亮了，所谓的环境决定未来这话是没错。小弟在魔界，天天面对各种危险困难，成长的飞快。他在主位面，成长的倒是慢了下来。现在，在小弟哪里倒是可以学来很多东西。
　　“老大……你学得好快。10分钟就掌握了，我练习了有一个月，才可以勉强控制呀……”
　　洛塔作为一个天朝出品的学生，学习能力自然是一流爆炸的。
　　邱莉雅特说什么，他分分钟领悟透彻。
　　浊气如何配合自己的动作，进行行动加速，如何强化自己的肉体攻击。如何进行排列运用等等。
　　洛塔学的津津有味，一直被荒废，几乎只有狂暴可以用到的浊气，再被他慢慢的开发使用方法。
　　邱莉雅特感觉无聊了。
　　“老大，玩一会儿啦~”
　　抱着洛塔，用胸部挤压他撒娇。与此同时，洛塔又嗅到邱莉雅特身上的那股香甜的味道，魅魔天生用来诱惑其他种族的腺体，释放出来的香味信息素可是专门刺激用的。
　　“喂喂，你别乱放这个味道。”
　　“啊？什么味道？”
　　“你会释放一些信息素，你不知道吗？”
　　邱莉雅特一脸懵逼，她虽然是魅魔，可是不走魅魔的路，肉搏打架是一流。魅魔女王的宝座，是用武力强上的，而不是媚惑了多少异性。所以现在，她完全不了解自己的身体。
　　邱莉雅特露出一副很可靠的表情，拍着自己的胸部，问道：
　　“老大，你那个东西出来了。要我帮你解决问题吗？那种方式都可以。”
　　“还不是你害的！！！”
　　如果有桌子，洛塔一定会掀桌子的。
　　“味道怎么变浓了！给我收回去！”
　　……
　　一晚上的和谐交流（很和谐的，什么都没有发生，真的。），早上的时候，洛塔把邱莉雅特送回去了。
　　他返回了旅馆。
　　白天去了教堂。
　　受伤的小队成员，基本伤口都恢复了。只是又在教堂拖了3天，主要是那个克拉亚赖着不走，折腾的要休吉拉喂吃的。最后，被牧师小姐姐拿着扫帚打下床的。这才装作没事人的样子，吹着口哨起床。
　　洛塔评价只有一句：
　　“臭不要脸。”
　　【和你有的一拼。】
　　“mmp！”
　　(本章完)
　　



第一百八十章 计划改变


　　
　　“我小弟是魔界的一方小霸主，而我现在还是一条咸鱼。”
　　【没错，看来你看的很清楚。】
　　“丫的！轮不到你插嘴！”
　　【你还不太喵的赶紧去升级，老大的还没有小弟厉害，你不感觉到羞耻吗？】
　　洛塔打开自己的属性面板看了一下，现在自己是33级。前段时间，杀人杀怪，给的经验，并不怎么多。现在经验最多的就是，做任务。他把目光看向区域任务面板上，之前的那个调查凶手的任务。
　　现在已经有些头绪了，提前潜伏到城主的密室之下，发现了那么大的一个诡异装置，再加上两人的谈话。
　　他基本上可以确定，这段时间城内发生的凶杀案和失踪案，和城主是脱不了关系的。他完全是在贼喊捉贼，只是她们为什么这样做，值得推敲。
　　经过这次杀手事件之后。
　　小队本打算快速离开这个城市，但是洛塔却打算完成这次的侦探任务。现在要做的就是收集证据。
　　他把自己掌握的信息跟小队分享了一下。
　　在得知城主地下，竟然有一个超大的诡异魔导装置的时候，小队成员都表示了震惊。城主很有可能是贼喊抓贼之后，显得有些义愤填膺。
　　休吉拉挥舞了一下小拳头，愤怒的说道：
　　“他怎么可以这样对待自己的人民呢？太不负责任了，百姓可是一切事情的基础啊！”
　　“先不要激动，咱们现在还没有明确的证据可以说明，是他绑架和杀害那些女孩子。”
　　洛塔掉到了休吉拉的肩膀上，伸手捏了捏他的脸颊，示意他安静。
　　“呜……”
　　脸蛋被掐，休吉拉发出了一声呜咽，不说话了。
　　“现在要想办法寻找证据，之前计划已经完全没有用了，我们告诉贼，我们要用什么方法抓他，怎么可能生效啊？”
　　“那我们该怎么办呢？”
　　“假装放弃，然后直接离开这里。然后在偷偷的调查具体情况，潜伏调查什么的，我一个人就行。。”
　　洛塔拍了拍胸脯。
　　“你们就在城里再玩几天，需要你们的话我再跟你们说。”
　　知道洛塔的潜伏能力一流，小队成员对她的这个计划并没有表示反对。毕竟他们什么都做不了，差不多所有的事情，都是由他一个人来做。
　　“洛塔，要不然，我跟着你去吧。”
　　这个时候蝴蝶说道。
　　“就你那一身白衣服，你想让我们分分钟暴露啊，还是算了吧。”
　　“别看我穿这样的衣服，我的潜伏能力强的呀。”
　　“万一暴露了我能走，你可走不了吧。”
　　“我……”
　　蝶一脸委屈，黛妮儿圆场道：
　　“好了洛塔，你不要这样说，蝶她也是想帮忙。”
　　于是乎，接下来的几天，小队就暂时藏在了城里。因为害怕还有后续追兵到来，休吉拉乔装打扮成一个男孩子……不对，这话怎么这么别扭，他本来就是一个男孩子。换下了女装，扎起了头发。
　　虽然穿上了一身男装，但是在其他人看来，这根本就是一个女扮男装的小姑娘。
　　“所以说，你以后还是穿女装吧，男装不适合你。”
　　“我又不想穿这个，感觉不舒服。”
　　休吉拉拉了拉身上的衣服，不听的扭动身体，好像很不舒服的样子。
　　其他几个女孩子一脸的怨念。
　　他们对于休吉拉的长相依旧耿耿于怀。
　　有艾莉看着小队，洛塔并不害怕小队出什么事情。她离开之前，特地找到了艾莉。
　　“帮我保护好小队，回来给你做好吃的。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　艾莉知道自己的身份已经暴露，至少，洛塔清楚他的实力，所以他并没有什么隐藏的意思，在洛塔提出这个要求之后，他就答应了下来，毕竟有美食。
　　“洛塔，那天那个妖艳贱货上哪去了？”
　　“噗……你在哪学会妖艳贱货这个词的？”
　　“我在街上听人对骂的时候学到的，不是用来形容妖艳的女人的吗？”
　　“这么说也没错，但是邱莉雅特不是那样的女人，她很纯洁的。”
　　“哼~”
　　艾莉不屑的哼了一声，对洛塔的话表示质疑。
　　“你既然说魅魔一族是纯洁的，那简直就像龙不爱金币，不爱睡觉。根本不可能！洛塔你可要小心，不能被她给上了！”
　　“额……”
　　洛塔捂住了额头，不知道该如何吐槽了！
　　“我说你是不是搞错角色了，要上的话，也是我上她呀。艹小弟什么的……”
　　“你不要小瞧魅魔，其实她们是很可怕的，虽然他们的实力很弱，但是在她们手中的英雄的数量，不亚于死在战争之中的英雄数量。俗话说得好，温柔乡，英雄墓。”
　　艾莉脸上的表情，写满了认真和严肃。
　　只是在洛塔看来，她好像有什么不可告人的阴谋。
　　“你就跟着小队，我去城主府那里潜伏了。”
　　洛塔离开。
　　这次行动，他带着奈多娜，因为这次任务，大部分时间都是在等待，所以他要拉一个伙伴儿。以度过无聊的时光，最合适的人选自然就是奈多娜了。今天花精灵穿了一身漂亮的公主裙加白丝，扎着可爱双马尾。
　　故意在洛塔面前晃来晃去的。
　　洛塔伸出爪子，偷偷的抚摸着对方柔软的身体，很想掀开裙子看看。但是没有这样做，因为掀裙子的话会被奈多娜咬鼻子的。
　　这个小精灵越来越害羞了，以前裸体的在洛塔面前跑来跑去，现在穿着内衣都不想让洛塔看，想要舔一舔的话更是难上加难。
　　让洛塔感到很是蛋疼啊。
　　“娜娜，让我舔一下好不好？”
　　“那你只能舔手，其他地方都不可以。”
　　“腿好不好？”
　　“不……不行啦……呀吧！洛塔讨厌！”
　　“别咬鼻子！”
　　说他趁着奈多娜不注意，伸出舌头猛的舔了一下，然后鼻子上就多了一排小小的牙印。
　　奈多娜羞红的小脸，伸着小手，插着小蛮腰。
　　“你要是再舔，咱就，咱就咬你两下！”
　　“嗯……等下，两下？没事，我扛得住。”
　　洛塔放光的扑了上去，在奈多娜的尖叫之中伸出舌头。将对方的白丝给浸湿。然后洛塔的鼻子上又多了几排牙印。
　　“呜呜……娜娜，你讨厌我了吗？都不让我舔。”
　　感到心情郁闷的洛塔，直接用出了苦肉计，装作伤心哭泣的样子。奈多娜看他的样子，一下子就紧张了起来。
　　“不是啦！咱没有讨厌洛塔，咱喜欢洛塔。咱咱……咱……”
　　说到一半儿奈多娜，发现自己好像说错话了，小脸都红到脖子根了，眼睛都变成了蚊香状，头上好像还隐隐约约的在冒烟。
　　“不是不能舔……只是……只是……咱……害羞啦！”
　　最后，奈多娜一声大喊。用小手捂住自己已经红得发烫的脸颊，然后把头埋入洛塔的胸前，不论洛塔做什么，就是死活不抬头。看着小精灵羞愤的样子，洛塔也不调戏她了。
　　小家伙害羞的样子太可爱了。
　　他是伸出舌头舔了两下，这次倒是没有遭遇咬鼻子，对方反倒舒张开身体。只是依旧埋着头，死活不抬头，一副任君采摘的样子。
　　洛塔……无耻的伸出了舌头。
　　“嗯~啊呀~不要……”
　　【无耻老贼！叮~恭喜获得……】
　　“再给我塞没用的称号我就想到没人的地方给你唱歌！”
　　【……】
　　(本章完)
　　



第一百八十一章 磨人小妖精们

.*    事后，小精灵红着脸，乖巧的依偎在洛塔的肩头。小脸蛋红彤彤的，身上湿漉漉的，小嘴微微张开，不断的喘息着。一手抓着洛塔的皮毛，一手摸着自己的小腹，一脸的开心和羞涩。
　　
　　    （只是舔而已，想歪的自己面壁思过去。今天那么纯洁，你们怎么会想那些乱七八糟的事情呢？）
　　
　　    “洛塔，下次不要舔肚子，太痒了。”
　　
　　    “那往下点行不？”
　　
　　    洛塔一脸猥琐的笑容，开口反问道。结果出乎他意料的是，没有被咬鼻子奈多娜反倒羞涩的低下头，轻轻地嗯了一声。那副羞涩美好的画面，洛塔的寄生虫瞬间探出了脑袋，呼吸着外面自由的新鲜空气。
　　
　　    他心里则是疯狂的呐喊。
　　
　　    “喂喂，你不要这个样子，万一我忍不住。”
　　
　　    如果碰到一个妖艳贱货来勾引洛塔，那他肯定会坐怀不乱，但是像奈多娜这样纯情可爱。调戏的话中欲拒还迎的样子，简直受不了受不了。
　　
　　    “那你先转过去身等一下。”
　　
　　    “怎么了？洛塔，你怎么弓着身子？”
　　
　　    “没什么没什么”
　　
　　    他感觉有必要转移一下注意力了，要不然的话一会儿再扯两下，他做出什么后悔终生的举动的话，可就对不起奈多娜了。
　　
　　    “对了，前天你不在，差点忘了跟你说，我找到小明了！”
　　
　　    洛塔用召唤术把邱莉雅特从魔界召唤了过来。
　　
　　    结果刚刚出现的邱莉雅特赤身**，白皙的皮肤在阳光下，闪耀着迷人的色泽。凹凸有致的身材暴露无遗，洛塔刚收回去的寄生虫，又猛的弹了出来。
　　
　　    “他喵的！两个小妖精简直磨死人啦！”
　　
　　    “娜娜姐！”
　　
　　    在看到奈多娜的瞬间，邱莉雅特立刻大叫了出来，开心的扑了上去，轻轻的抱住了奈多娜。
　　
　　    奈多娜则是一脸懵逼。
　　
　　    “来来，我给你介绍，这就是邱莉雅特，也就是小明，只不过她现在超进化了。”……
　　
　　    城主家大院里，一个高树的隐蔽的角落里。一个漂亮动人的魅魔抱着一只浣熊，浣熊还抱着一只花精灵，赢注视着下方城主府里的动静。
　　
　　    “洛塔，你顶到咱了……”
　　
　　    “邱莉雅特，收敛一下你的情绪，你又是放那种信息素了。”
　　
　　    “我没有呀。”
　　
　　    邱莉雅特一脸委屈的表情，自从洛塔提出之后，她就开始尝试控制身体，避免释放那些勾引雄性的性激素，现在做的是收发自如吧。
　　
　　    “我说你有你就是有。”
　　
　　    “老大，你真坏，明明是你控制不好自己，还怪我。”
　　
　　    “咳咳，你们快看那个老管家出来了，走走走，跟上。”
　　
　　    洛塔尴尬时候，那名老管家的出现，给他一个台阶可以下。三者跟上那个老管家，但是最后发现他竟然是市区菜市场上购东西。买完之后就回来了，什么都没有做。
　　
　　    “守株待兔实在是太慢了，斯巴达你盯着他。”
　　
　　    感觉实在有些无聊，调戏两个妹子的话，又怕自己把持不住，所以洛塔最后把球踢给了斯巴达，然后自己跑路了。
　　
　　    斯巴达一脸哀怨之中，看着带着两个妹子离开的洛塔。
　　
　　    现在，洛塔打算在这个城市里，散播开爱菊的死神的威信。他要让这座城市里，所有有财富的人，听到这个名字就瑟瑟发抖。
　　
　　    “老大接下来要去干什么？”
　　
　　    “混入贵族举办的酒宴，找个机会把咱们的名片发下去，然后晚上再去光顾他们家。就这么办，soeasy~”
　　
　　    洛塔伸出了爪子，指向被老管家丢入垃圾桶的邀请函。一个暗影行走子捞出了那个邀请函，再次返回了邱莉雅特身边。
　　
　　    那个镶着金边的邀请函，放在了邱莉雅特的手中，说道：
　　
　　    “今天晚上，你就跟着我出席人类的宴会。现在咱们先去弄一身衣服，走吧。”
　　
　　    让他带个邱莉雅特，去了城市里的裁缝店。
　　
　　    老板嬉笑着迎了上来，问道：
　　
　　    “美丽的小姐，有什么可以帮助您的吗？”
　　
　　    “我需要一套晚礼服，直接拿你们店里身材最好的。”
　　
　　    “是。”
　　
　　    片刻之后，一套深红色的漂亮礼服送了上来。邱莉雅特在更衣间换好了衣服，洛塔是看得两眼放光，她的身材真的没的说，天生的衣架子，穿什么都合适。
　　
　　    “老大，这身衣服，胸部太紧，腰太宽了。”
　　
　　    “额……让老板给你改一下。”
　　
　　    当邱莉雅特向，裁缝老板提出这个要求的时候，那老板都惊呆了。
　　
　　    “美丽的小姐，你这身材也太好了，这衣服的三围做的都很夸张……您穿这件还不合适……你的身材简直就是完美呀。”
　　
　　    魅魔一族可是为了勾引雄性而出生的，身材自然好的没话说了。上一套晚礼服之后，魅力更是几何倍的上升。
　　
　　    “我说邱莉雅特呀，你这个种族天赋，不去勾引男人，真tm浪费啊。”
　　
　　    “我勾引老大好不好？”
　　
　　    邱莉雅特曦笑着捂着自己的红唇，漂亮的大眼睛都弯成了月牙状，更是透出了一种别样的魅惑力。
　　
　　    魅魔什么的，果然是勾人的小妖精。
　　
　　    晚上的时候，他们直接来到了，就会了目的地。提交了那份邀请函之后，那边成功了，进入费城的贵族阶级举办的酒会之中。
　　
　　    奢华的装饰，美味的食物，优雅的音乐，在大厅里到处都可以看到衣着得体，举止优雅，谈笑风生的贵族们。
　　
　　    洛塔和邱莉雅特左顾右盼。
　　
　　    倒是有几分乡巴佬的样子，只不过，因为邱莉雅特实在是太漂亮。没有惹来人们嫌弃的目光，反倒是很多绅士上前搭讪。
　　
　　    在洛塔的指导之下，谈两句之后就避开来。
　　
　　    同时塞给对方一个，金属卡片。
　　
　　    上面是最早做出来的标志logo。
　　
　　    爱菊的死神。
　　
　　    笔走龙蛇，飘逸五个大字之后跟着的是一个小学生绘画的花朵，很是别扭。凡是上来搭讪的男士，都受到了这个卡片。
　　
　　    “老大，他们都想跟我交配，我要不要答应他们了？”
　　
　　    “噗……咳咳……邱莉雅特，你记住那种事情只有和亲近的人才可以做。”
　　
　　    正在喝果汁的洛塔，一口就把果汁给喷了出来。险些把他给呛死。
　　
　　    “和亲近的人……”
　　
　　    “赶快把名片都给我发出去，晚上的时候我去抄他们的底。”
　　我是超级大美女，每天要美美的，做个精致的女人，让我身边的每个人感受到我的美丽！详情搜索微信公众号我是超级大美女或者复制微信号meinv92k扫描下面二维码快速加入！
　　            温馨提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。
　　



第一百八十二章 爱菊的死神


　　
　　“你确定要跟着我去？”
　　“恩恩，老大，带我去嘛~”
　　邱莉雅特抱着洛塔开始撒娇，还故意用胸部挤压他，释放特殊的信息素。洛塔受不了只好答应下来，于是，爱菊的死神，凑出了一个行动四人组。
　　分别是：
　　洛塔、奈多娜、邱莉雅特、斯巴达。
　　现在，四个人……
　　四个都不是人已经换好了装备。
　　黑眼睛，夜行衣紧身衣，绳子，明信片，其他的装备倒是没有。
　　“今晚，猎个痛快~……台词好像错了，嗯，从那个可怜孩子家开始呢？”
　　洛塔打开晚会上记录的名单，开始寻找第一个受害人，一个普通的男爵。先来个简单的，让其他三人练练手，熟悉下洗劫流程。
　　“我们只拿魔核和金币，其他的不要，也不能杀人。做贼就要有贼规矩，我们不是强盗。听明白了吗？”
　　“是。”“嗯哪~”“好~”
　　月黑风高杀……偷东西的夜晚，自戴黑眼罩的洛塔，走在最前面。根据送出去卡片上残留的能量，很容易就可以找到目标。
　　来到目标家前。
　　并没有像以前那样，直接溜进去，他是打算教一下其他三个人。
　　偷偷摸摸的走到墙边，伸出脑袋四下看了看，确认没有人之后，转身冲着邱莉雅特招了招手。在这里，她算是块头最大，最难潜行的，要开辟出一条路来，让她能顺利进入住宅中。
　　洛塔挥舞了一下爪子。
　　邱莉雅特会意的点了点头。
　　而他又转过头，观察着环境，确定没有什么暗哨的存在，但是就在这个时候。砰的一声炸响，在他的一旁响了起来。
　　扭头一看。
　　就看到围墙上多了一个大窟窿，而邱莉雅特则站在围墙前。尘埃四散中，拍着自己的手，脸上的表情好像很满意的样子。
　　“老大，已经开出了路了，咱们进去吧。”
　　“我……我……我特喵的，让你让你过去！不是让你拆墙了！他喵的咱们是来偷东西的，不是他喵的来拆迁的！赶紧走，这里的人已经被惊动了！”
　　一脸mmp绝望。
　　第一次行动，就这样以失败告终。
　　没办法，洛塔只好换一家。
　　趴在栏杆上，四下看了看，下方有两个正在交谈的守卫。听着他们的话是在吹牛逼，而且一时半会儿吹不完，后门就只有这么一个入口咯，他就决定走这里。
　　转身冲着邱莉雅特，挥了挥手。
　　指了指下方的两个人，然后爪子握成拳头挥了一下。
　　邱莉雅特斜着脑袋看着他，会意的点了点头。
　　洛塔掏出了一个闷棍，准备跳下去来一棒子，但是就在这个时候，邱莉雅特却站在栏杆上，冲着下方的两个侍卫招手呐喊道：
　　“嗨你们好~让我们过去一下，我们是来偷东西的。”
　　两个守卫一脸懵逼的抬起头，看向了邱莉雅特，不仅只有他们两个，洛塔奈多娜还有斯巴达，那都一脸懵逼的看着忽然打招呼的小明。
　　“抓贼啊！”
　　那两个守卫反应过来之后，刺耳的警报声立刻响起来。洛塔一脸绝望中，中拉着邱莉雅特就跑。
　　“你他喵的在干什么？打什么招呼啊？有你这样的贼吗？”
　　“咦？老大，你刚才的意思不是冲着他们打招呼吗？”
　　“我的意思是让你打晕他们！……算了算了，你退群吧，不带你了！”
　　“别呀！老大！我错了！”……
　　又出了几次丑后，邱莉雅特像是天赋觉醒了，洛塔教什么，她学什么。如何悄无声息的移动，如果听音辨位，如何勾引走敌人。洛塔在丛林里学会的那些潜伏技巧，在这里依旧可以使用。
　　“走，先去书房。”
　　“好~”
　　折腾了几次后，邱莉雅特没有再犯什么傻乎乎的错误，成功的来到了金库面前。金库打开的时候，里面金灿灿的金币，出现在洛塔的面前。
　　“我们只拿金币，还有魔……喂喂，你手里拿着那是什么东西给我放下！”
　　“老大，这个东西是不是……应该放在这里？”
　　邱莉雅特把手中的东西，从自己腹部比划了几下。
　　“……确实是那里……这不是重点，你赶紧把那个镶钻的成人玩具给我放下！”
　　将这个小金库里的金币和魔核都卷走，留下了一张金属卡片。顺便在墙上留下了一个爪印，他这才满意点头。
　　“老大，我们这样做对吗？”
　　“呵，你知道我刚才为什么没有直接去金库，而是先去的那个子爵书房吗？”
　　“不知道……”
　　“这是账本，你自己看看吧。”
　　“老大，我不识字呀。”
　　斯巴达爬了过去，拿起那个账本看了看，作为洛塔的影子，他可以共享一部分知识。所以账本上的文字他可以看懂：
　　“这里的钱，都是那个子爵走私违禁品品弄来的。”
　　“是的，走私的还是类似大麻一样的毒品。找到这个账本之后，我这就是黑吃黑。一般来说，那些富得流油的贵族，手里一般都不干净。这座城市生产农作物和炼金产品，没想到会有毒品一类的东西。”
　　洛塔开心的洗钱，心里一点压力都没有。
　　“老大，3333是什么意思？”
　　“就是撤退的意思。”
　　一晚上的时间里，洛塔发出去了5张名片，八立方的个人空间里，已经被金币堆满了。所以，他把目光看向那些贵族手中的空间装备，小贵族手中倒是没有，但一般性的大贵族手中，都会有那么一两个空间装备。
　　洛塔自然不会放过了。
　　还有，他选择目标的时候，都会遵从自己的黑吃黑的原则，会挑那些名声不好，背地里搜刮民脂民膏，压榨百姓们血汗钱的吸血鬼们。或者是走私各种违纪品，干着非法勾当牟取非法利益的人。
　　这种人一般富得流油。
　　干一票挣得多，又没心理背德感。
　　行事风格颇有侠盗风范，只可惜，洗劫的金币都进了他的金库。
　　到后来洛塔觉得这样有损积德，就把自己洗劫来的金币的三分之一，偷偷分给附近需要帮助的人们。这样来的结果，就是一不小心，把‘爱菊的死神’变成了一个侠盗。
　　侠盗的定义，也出现在异界。
　　被富人们痛恨，被底层人民拥戴，人气颇高，给盗贼们来了一次正面洗白。成了所有盗贼们所向往的角色，游吟诗人都开始讴歌，曾经被唾弃的盗贼们。
　　‘我从黑暗中来，又往黑暗中去，挥一挥手，不留下一个铜板。肮脏的吸血鬼，我要剥离你们的鲜血，回敬给你们所压迫的人们。世界被肮脏的黑暗笼罩，我，即使曙光；我，即使正义；我，从天降！’
　　只是后人不会想到，侠盗的鼻祖，是一个萌贱萌贱的浣熊。
　　(本章完)
　　



第一百八十三章 爱菊死神之威名


　　
　　一这段时间，一个名字在费城里崛起了。
　　爱菊的死神。
　　写在银色金属卡片上的名字，几乎出现在每个大富商和大贵族的金库中。与此同时，他们金库中的金币魔核生物材料，也都消失的干干净净的，一些大贵族祖传的空间宝物，也都不见了。
　　整个费城都要炸了。
　　大规模的失窃，让那些贵族发疯一样的到处搜查。
　　希望找到找到这个大胆无耻的盗贼。
　　可是一圈搜下来，什么都没有发现。他们连一根毛都没有发现，更不要提找到猖狂作案的窃贼了。
　　至于死神的容颜。
　　各种版本的流言也是满天飞。
　　有人说他是一个猥琐老头；有人说她是个妙龄少女；有人说根本不是人；也有人说是神的旨意，惩罚那些洗钱的贵族吸血鬼。各种版本的声音中，费城底层的平民窟或者一些孤儿院之类的地方，收到了莫名的资助。
　　一小袋子金币中，总会掺杂一张小小的卡片。
　　上面只画着一朵皱巴巴的小花花。
　　结合这段时间，爱菊的死神的大名片。
　　人们也知道，暗地里散钱的人，正是搅的费城混乱的窃贼，正是爱菊的死神。
　　爱菊的死神的侠盗之名，慢慢的兴起。
　　从被所有人唾弃，道被下层人慢慢的接受，甚至歌颂崇拜起来。
　　“打家劫舍哪家强，山东科技找蓝翔~”
　　“老大，蓝翔是什么？”
　　“嗯，一个玩魔导器非常厉害的组织~你数道多少金币了？”
　　邱莉雅特表情一僵，快哭的样子，委屈的说到：
　　“我……我忘了……”
　　“算了，别数了……”
　　洛塔扫了下屋内，这个普通居民家小屋里，已经被他堆积了一尺厚的金币。只能用成吨来形容，这都是他这段时间的丰收的金币，足够给一条龙铺床了。他翻个了身，在金币上打滚。
　　除了金币，还有成吨的魔核和各种奇花异果，那些贵族放在仓库里的，可都是好东西。
　　拿来就能吞噬的。
　　他一回来，就会吃成个球，总是处于消化不良中。
　　经验条是嗖嗖的往上增，很快就要35大关了。
　　另外，储物空间也因为吞噬空间装备，增加到了24立方，足够他塞下这一屋子的金币。
　　他随手抓起几个金币，凑在鼻子前嗅了嗅。
　　“啊~麦芽的香味~……呸！宝藏的香味。”
　　爱菊的死神威名大振后，他的宝藏嗅觉就开始提升了。可以用嗅觉的方法，捕捉周围具有价值的宝物。现在他甚至可以闻着味道，找到一些被埋在地下的金币。
　　“如果艾莉看到这一屋子金币，会是什么表情呢？”
　　洛塔想着那条穷困潦倒的巨龙，看到这样成吨的金币后，会有什么反应。
　　有一句话叫做，说曹操曹操到。
　　艾莉的本事，要找到洛塔很容易的，房门一下子就被打开了。
　　“洛塔，你在这里做什么，这几天……哇啊啊啊啊！”
　　推门而入的艾莉，一声尖叫后，就傻在了原地，涌出来的金币，都淹没了她的小腿。她一脸愣神的看着满屋子金光，粉红色的樱唇张开，一脸不可置信。
　　“嗨~艾莉~”
　　果然是被吓傻了呢。
　　洛塔立刻把金币收了起来，满屋子金币，如同巨鲸吸水，一个呼吸就被洛塔吸入储物空间里，只有门口还残留着几个金币。
　　金光消失后，艾莉可算回过神来了。
　　她先是俯下身子，用洛塔都看不清的速度，把地上残留的金币收了起来。然后进了屋子，进来前还探头看了看外面，取人没人。这才砰的关门进来，一个飞扑抱着洛塔滚做了一团。
　　“洛塔洛塔！那是什么！？为什么那么多金币！去哪里了？！金币呢？……天啊！那可是我们每一条龙的梦想！……”
　　“别摇了……”
　　洛塔被晃的眼花，被一条激动的巨龙当铃铛一样摇晃，换谁都受不了的。
　　“金币是我的，你想做什么？”
　　说完洛塔就后悔了，艾莉那眼睛了绽放出来的光芒。就像是饿了十几天快要死的饿狼，看到一盘子鸡一样，吃鸡心切！
　　她做了几个深呼吸，然后清纯的眼神忽然变得妩媚，脸颊微红，呼吸加速。抱紧了洛塔，摩擦着他的身体。
　　这反应，这动作，这神情……
　　洛塔差不多猜到接下里会是什么了。
　　“洛塔，你娶我好不好？”
　　“噗……连女朋友这段都省了，直接求婚啊……”
　　“好不好好不好好不好？”
　　“不好！”
　　“哇啊啊！不要啊，洛塔你最好了啦！做什么都行，让我成为你的伴侣就好！”
　　“你这是变法子的侵占家产！”……
　　洛塔险些喷血。
　　看艾莉的样子，他想起地球上，那些骗婚的家伙们。他倒是有过邪恶的想法，比如说骗艾莉交yuan什么的。不过只是想想而已，玩笑都没敢开。要是说了，艾莉真的答应了，那得多尴尬。
　　龙爱财如命的样子，这种事情她真的可能会答应的。
　　“放开老大！”
　　见洛塔被按着动不了，一旁忠心耿耿的邱莉雅特，开口了，还伸出了尖锐的爪子，一脸敌视的看着艾莉。
　　艾莉毫不示弱的瞪了回去。
　　一个魔族，一个龙族，本来就是敌对关系。一魅魔一龙见面，肯定是对眼瞪的下场，洛塔如何劝说都不行。
　　赶紧出声阻止，否则一会儿就打起来了。
　　“你们两个，消停会。邱莉雅特，你先回去吧。”
　　“是……”
　　邱莉雅特返回了魔界。
　　洛塔被艾莉抱着，对方撒娇中，返回小队暂时居住的地方。
　　进过这次事情后，艾莉彻底化身牛皮糖了。而且，还是以成为洛塔老婆为奋斗目标，努力的学习各种妇人技能。温柔可人，服务一流。倒是把洛塔伺候的舒舒服服的。
　　起码，可以和艾莉一起洗澡。
　　不用担心洗澡的时候，寄生虫被某个无良少女弹了。
　　返回居住的居民楼中，还没进们，洛塔就听到克拉亚的，那令人鸡皮疙瘩的肉麻情话。这家伙还是阴魂不散，死死的粘着休吉拉。每天鲜花求爱，牛皮糖起来简直要命。
　　休吉拉性格上本来就比较柔弱，没办法强硬的态度拒绝。
　　结果就是这样，每天可以看到克拉亚跑到这里来，捧着鲜花，或者毛绒玩具，金银首饰什么的。
　　可惜就是没吃的，或者漂亮的衣服。
　　洛塔真想吐槽：
　　“如果你带吃的，就不会每次都被拒绝了。”
　　休吉拉就是一个吃货，看到美食，或者漂亮的女装就走不动路的那种。
　　洛塔更想看的，是克拉亚知道休吉拉性别的表情。
　　这时候，房屋内传来休吉拉羞愤的娇喝声。
　　“我是男孩子！！！”
　　(本章完)
　　



第一百八十四章 摩擦的另一个作用

    就怕空气忽然安静~
　　
　　    看到屋内的气氛，洛塔就想哼这首歌。休吉拉羞愤的表情，克拉亚脸上僵直的微笑，都在这一刻定格。
　　
　　    几个呼吸之后，时间才再次解冻。
　　
　　    “亲爱的，你这个玩笑可不好笑。”
　　
　　    “是真的，你看我这一身衣服，我真的是男孩子。”
　　
　　    休吉拉拉拉自己身上的男装，想要增加说服力的样子，可是他的表情行为动作和各种细节，再加上那张脸，实在是，没有任何说服力。
　　
　　    “那只不过是你暂时伪装罢了。”
　　
　　    克拉亚深情款款的注视着休吉拉。
　　
　　    “我……我……”
　　
　　    休吉拉自己快要气哭了。最让人沮丧的事情莫过于你说出了真相，却没有人愿意相信。就比如他现在，下了多大的决心，说出了真相，可是眼前的人根本不相信。
　　
　　    如果洛塔知道休吉拉是怎么想的，他肯定会吐槽。
　　
　　    “不是人家不愿意相信你，是根本没办法相信啊。要不是亲自摸过，谁肯相信？”
　　
　　    无论怎么说都没有用，休吉拉急的想拔剑，但是他贵族的修养，也阻止了他这样做，而且眼前之人也算救过他的命，他也不能恩将仇报打人家。
　　
　　    只好苦着脸，维持着现状。
　　
　　    休吉拉一上厕所的借口逃开，在狭小的厕所里，终于找到了一片安静的地方。
　　
　　    “要我说你就应该穿上裙子，走到他面前，我大声的告诉他，你是男的，掀起裙子让他看看。这样他就会死心的，你老是这样拖着。会给他一种错觉，认为自己还有戏。”
　　
　　    “哇！洛塔你吓死我了。”
　　
　　    发现是洛塔之后，休吉拉松了一口气。
　　
　　    洛塔蹲在前面的小架子上，扫了一眼休吉拉屁股下的马桶。这小子没上厕所，只是在这里躲避那个牛皮糖而已。另外，这个世界都出现冲水马桶了，也真是先进。得亏这样，这个厕所还算干净，没有那股臭味儿的。
　　
　　    发现洛塔的目光之后，休吉拉羞涩的捂住了裆部，目光逃避，与其结巴的说道。
　　
　　    “你在看哪里？”
　　
　　    “呵呵，你在想什么呢？”
　　
　　    “呜……没……没什么……”
　　
　　    “话说我这个提议如何呢？”
　　
　　    “才不要呢，在一个男士面前，不穿内裤，掀起裙子什么的，我才做不到！”
　　
　　    休吉拉果断的拒绝了，洛塔好像早就知道是这样的结果，并没有感到多少意外。
　　
　　    “洛塔，要不我们离开这里不要做那个任务了？这几天盯着，城主那边一点动静都没有。”
　　
　　    “谁说没有动静？他们过两天就会，用一次血，他们拐走的那些人马上就要耗尽了，小老鼠快要行动，正是收网的时候，你就打算跑啊？再坚持两天。”
　　
　　    “呜呜……洛塔抱抱，那个家伙好讨厌呢。”
　　
　　    休吉拉伸出手来，抱住了洛塔，脸颊轻轻的摩擦着它身上柔软的毛发，好像得到了心理安慰一般，脸上的表情也放松了下来。
　　
　　    洛塔呲了下牙，倒是没说什么。
　　
　　    看来，他还得很有另外一个作用，摩擦一下可以减轻压力，舒缓心情。
　　
　　    厕所外面。
　　
　　    “克拉亚，你真的打算追她吗？”
　　
　　    “那当然，我对他可是一见钟情，不论如何。就算她拒绝了我，我也会直接去提亲的。”
　　
　　    “圣斗气可是红叶帝国皇族专属，虽然不知道，为什么他的头发是黑色的，但肯定是王室近亲无疑。”
　　
　　    “哈哈，我可以直接找她老子提亲，反正我的妹妹都嫁到他们的帝国了，我娶她们一个公主什么，他们能不答应？如果他们不答应，等老子自己抢！”
　　
　　    克拉亚一脸自信的笑容，有一种从容不迫，外加不容置疑的霸气和豪迈。
　　
　　    德拉皱了皱眉头，说道：
　　
　　    “所以，你现在在这里浪费什么时间？我们历练的时间可是不多了，要提前赶回圣学院。况且，你这样绕着她的话。这样只会让她更讨厌你而已，看不出来她已经对你烦了吗？”
　　
　　    “看出来了，我只不过是给他加深一些印象罢了，免得以后再见面，她不认识她老公，那得多尴尬。”
　　
　　    克拉亚脸上露出一个，得意的表情，裂开嘴露出闪闪发亮的牙齿。
　　
　　    “哼，无聊的游戏。”
　　
　　    德拉不屑的一声冷哼。
　　
　　    克拉亚走上前来，伸手勾住了他的脖子说道。
　　
　　    “话说你这家伙实在是太冷了，到现在都还是个处。你这样是找不到女朋友的。哥带你去城里的夜店逛逛。先破了这个处，体验一下女孩子的滋味如何？”
　　
　　    看着克拉亚脸上的贱贱的表情。
　　
　　    德拉忍住没打他，只是冷哼讽刺说道：
　　
　　    “你那单相思的对象，已经从窗户里逃走了。现在厕所里已经没有人了。”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    克拉亚的余光之中，一个白色的身影一闪而过。他立刻冲出去，可是转过转角什么都没有。他要继续向前，开始寻找消失的休吉拉。
　　
　　    德拉扭头看了一眼厕所，嘴角勾起意义不明的弧度，也慢慢的跟了上去。
　　
　　    这时候，厕所门缓缓的打开。
　　
　　    休吉拉小心翼翼的伸出头左右看了看，呼了一口气，
　　
　　    “洛塔说都没错，这两个家伙果然好笨哪，调虎离山好轻松。”
　　
　　    这时候他感觉肩膀一沉，就发现洛塔已经落在他的肩膀上。
　　
　　    “那个克拉亚也真是蠢，不过那个蓝头发的家伙倒是挺敏锐的。”
　　
　　    “咦？他不是上当了吗？”
　　
　　    “他故意这样说把克拉亚给骗走的啊，好了，赶紧跑啊，一会他们再绕着你了，你想走就走不了。”
　　
　　    “啊！是！”
　　
　　    休吉拉抱着洛塔赶紧离开了这里。
　　
　　    休吉拉暂时没有地方可以藏，克拉亚跟有狗鼻子似的，每次都能找到他。所以干脆的这次他想跟着洛塔一起行动。所有的等待之后，那个地下研究所之中，圈养的那些女孩子们也都死光了，全用来给城主家的那个萝莉输血。
　　
　　    那个小女孩应该得了一种怪病。
　　
　　    血液的需求量是越来越大。
　　
　　    出意外的话，今天晚上就是，对方重新去抓人的时候，也是洛塔行动捕捉证据的时候。休吉拉已经穿上他曾经的那套紧身衣跟面罩，打扮得黑不溜秋的，毫无存在感。
　　
　　    和洛塔一起参与了这次行动。
　　
　　    感受到对方基地的存在感，站在那里都难以察觉。
　　
　　    洛塔吐槽：
　　
　　    “要我说呀，你不当盗贼也真是浪费。”
　　
　　    
　　



第一百八十五章 鱼儿咬钩

    洛塔带着休吉拉进行的秘密行动，跟随着偷偷摸摸溜出城主府的管家，并且用魔法晶石，记录下了对方的一举一动。
　　
　　    正如洛塔所想的那样，官家确实是出来抓猎物的。
　　
　　    他袭击了城市边缘的一家人，直接抓走了一个十五六岁的女孩子。将对方迷晕，带回了城主府下的秘密基地里。
　　
　　    而在这里，那个奇怪而庞大的仪器又开始运行了起来。
　　
　　    中心位置是那个小萝莉。
　　
　　    她面容上，痛苦不堪。
　　
　　    但随着少女的心血的注入，周围仪器的运作，魔法文字环绕，进入她的身体之后，她逐渐平静了下来。
　　
　　    而城主显得有几分憔悴了，上次见他不过一个星期的事情，在一个星期里，他好像老了好几岁的样子，眼睛通红，头发脱落大半，原本挺直的背脊现在也脱了下来。
　　
　　    “城主，小小姐的情况越来越不稳定了。”
　　
　　    “嗯……”
　　
　　    “我觉得我们应该放手一搏，或许这样小姐还可以活下来。”
　　
　　    “不行，我不能拿城里的所有人的命，来做这个赌博……我是一个父亲，也是一个城主，我必须对这里的人民所负责。我不能拿那些无辜的生命，去做虚无缥缈的赌博。”
　　
　　    “城主大人……”
　　
　　    老管家脸上的表情几番变化，他好像并不认同城主的话，面容扭曲，浑身颤动，好像压抑着自己的愤怒。最后化作一股气，泄气的低下头。没有反驳，只是转身离开。
　　
　　    “洛塔，他们好像是在救那个小女孩。”
　　
　　    “嗯，确定的是，袭击和失踪案件，就是他们做的。有了这个东西，我们就可以完成这次的任务~”
　　
　　    洛塔拿出魔晶石，里面已经把老官家袭击的画面记录了下来。
　　
　　    任务完成后，就是2000万经验，一个黄金级物品抽奖。
　　
　　    他再扫荡下拍卖会，感觉冲到35级完全没问题的。
　　
　　    “洛塔，我们不应该帮助他们吗？”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    正打着自己小算盘的洛塔抬头，和低下头的休吉拉对视。
　　
　　    “他们明显遇到什么困难了，才会去袭击人。我想，我们可以帮忙解决他们的难题。”
　　
　　    “你的意思是赦免他们？”
　　
　　    “他们是贵族，死去的都是平民，帝国的律法上来说，他们愿意为自己的过失掏钱的话，就可以免除责任的。”
　　
　　    休吉拉犹豫了下，还是回答了出来。
　　
　　    听了这话，洛塔皱起眉头来。
　　
　　    来自21世纪，早就习惯了人人平等的他，忽然暴露在这种赤裸的阶级制度下，感到非常的不舒服。杀人偿命，但是在这里，因为一方是贵族一方是平民，就可以赦免贵族的罪过。
　　
　　    贵族，杀人无罪化。
　　
　　    也许在这个世界司空见惯，洛塔接受不能。
　　
　　    “唉……休吉拉，我不喜欢你这样，把平民和贵族挂在嘴边。生命是平等的。”
　　
　　    “对……对不起，我不是那个意思我，我……”
　　
　　    休吉拉发现自己说错话了，除了他之外，小队其他成员都是平民。这话就欠妥了。洛塔脸上的表情很不开心的样子，立刻开口道歉，俏脸上写满了惊慌。洛塔不以为然的拉了拉他的胳膊，说到：
　　
　　    “没事，这只是价值观差异造成的，我相信，你也不是随意漠视生命的人。哈，说起漠视生命，我好像也没有资格说。”
　　
　　    洛塔回想起自己杀人的经历，现在的他都没有感觉了，最开始还不适应。但是先面对敌人，熊的力量玩的贼溜。
　　
　　    长枪进入对方身体的时候，他可以清晰的感受到肉体的蠕动，撕裂。就像当初欺负可怜的兔子那样。
　　
　　    经验伴随着鲜血。
　　
　　    他打了个寒颤，晃了晃头。
　　
　　    翻了翻系统的任务。
　　
　　    里面的黑化任务已经出现一排了，只要他靠近一个城市，都会出现可选择的屠城任务。
　　
　　    “系统，你还真是……”
　　
　　    【哈哈，来吧，黑化吧。】
　　
　　    “我才不会做那些丧心病狂的任务呢。”
　　
　　    点了下三角，把一串黑化屠杀任务都收了起来。
　　
　　    “休吉拉，回去了，带上小伙伴们，和他们正面对峙了~”
　　
　　    “好~”
　　
　　    返回了居住的地方，洛塔把接下里的行动计划说了下后，小队成员就连夜准备妥当，选择了一个合适的时间出发，在洛塔的帮助下，偷偷的潜伏进入地下基地，藏在了那个诡异建筑旁。
　　
　　    不出意外的，城主和老官家果然又来了。
　　
　　    城主面如死灰，抱着怀中奄奄一息的小萝莉。
　　
　　    放入那个机械中央。
　　
　　    “把三人份的血，都放了吧。”
　　
　　    “是。”
　　
　　    老官家待命离开，去了关押人的地方。
　　
　　    刚进来这里，他就皱起了眉头，血族的鲜血感应，让他感受到附近多出来的活人气息。
　　
　　    “是谁？！”
　　
　　    鲜红色的长剑出现在他手中，老顾家眯起眼睛来，眸子如野兽一样，散发着冰冷的寒意，注视着房间的拐角。
　　
　　    “想不道，城主府的人，竟然做这种贼喊抓贼的事情。”
　　
　　    随着声音的想起，小队从黑暗中走了出来，全副武装，紧张的盯着眼前的老官家。现在老官家手中，正抓着一个可怜的平民女孩子，割破对方的手腕放血。
　　
　　    “呵，是你们。”
　　
　　    老顾家也认出了小队来。
　　
　　    嘴角露出一丝嘲讽的笑容。
　　
　　    被洛塔推出来发话的霸波，目光冰冷俯视着那名老官家，用闷雷一样的声音道：
　　
　　    “亏你们还是城主，漠视自己领地百姓们的性命。抓人放血，干什么见不得人的黑魔法实验？”
　　
　　    “不过是一群低贱的人类贱民而已，和小姐孩子的命比起来，你们算什么东西？”
　　
　　    老官家的面容有些扭曲。
　　
　　    “你，吸血鬼？”
　　
　　    “别用那种卑贱的称呼叫我，我是血族。那些下贱肮脏，只知道吸血的爬虫，连给我们提鞋都不配。”
　　
　　    老官家仰着下巴，他的瞳孔开始变色，从绿色变成了红色，獠牙也伸了出来，一堆黑色的蝙蝠翅膀展开。证明了他的身份。
　　
　　    “那个该死的胖子，谁知道用了什么手段，勾引我们家大小姐，害死了小姐不说。现在，连小姐的孩子都不肯救。低贱的人类不过是食物，和小姐血肉比起来，不过蝼蚁之命！”
　　
　　    老官家愤怒的说着，看样子他和城主之间也有矛盾，像是憋了一肚子火，现在找到发泄对方了，一股脑的说了出来。
　　
　　    洛塔知道，有硬仗要打了。
　　
　　    
　　



第一百八十六章 小队的战斗

一“城主是人类？你们家小姐是血族？他们结合生出那个小女孩？”
　　
　　黛妮儿在洛塔指示下，询问出来。
　　
　　“没错！那个该死的胖子！也不知道用了什么手段，把小姐迷的神魂颠倒。该死的是，老爷竟然也同意这门婚事，说什么小姐喜欢就好。这根本丢尽了我们血族的脸面！”
　　
　　老官家一边说着，身体的变化也没有停止下来，下巴和耳朵变得尖细，血红色的能量也缭绕在他的身边。狰狞的脸颊上，浮现出一丝狞笑来。
　　
　　“竟然你们都来了，那就别走了，为小小姐的伤势，做贡献吧。”
　　
　　洛塔剔了下牙，又抓了抓屁股。
　　
　　现在艾莉还藏在阴影中，没有走出来，而他自带隐形，别人感受不到他的实力。也是因为如此，这个血族的老官家，感受到小队不强的战斗力，才会说出如此的狂言。
　　
　　这个家伙，不过6阶巅峰的战斗力。
　　
　　洛塔一个人都可以正面解决掉的。
　　
　　只是他暂时不出手，让小队先打，他等着救场。他呆在黛妮儿的身边，做小队的保险丝，有人遇到危险后，可以用替身影子救人。
　　
　　小队需要战斗历练。
　　
　　“大家准备战斗！”
　　
　　休吉拉和可蜜儿催动斗气围了上去，蝶遁入黑暗中，霸波夹持buff，王大胖张弓搭箭开始压制，瘦子也在后方开始风刃土锥增援，婕雪召唤出自己的提波斯和切斯特，指挥宝宝配合围攻围攻，黛妮儿开始吟唱起来。
　　
　　小队现在已经形成了初步默契。
　　
　　瞬间拉开了围攻阵型。
　　
　　休吉拉浑身闪烁着金色斗气，挥舞着金龙之爪，作为尖端和老顾家对碰上。
　　
　　老官家双爪充血，硬生生的和金龙之爪碰撞在一起。如果是同阶的存在，金龙之爪的锋利程度，足够斩碎老官家的手。但是双方力量差距有些大，以至于老官家凭借肉体足以硬抗。
　　
　　但是，就在老官家接触到哪金色斗气的瞬间。
　　
　　滋滋滋的，像是浓硫酸侵蚀肉体的声音响起，伴随着滚滚浓烟，他和金色斗气接触的地方，直接烧了起来。
　　
　　老官家发出一声尖锐的惨叫。
　　
　　看向那金色斗气的眼神中，露出了一份惊恐。
　　
　　“圣斗气！你是红月皇室的人！”
　　
　　休吉拉没有回答，挥舞金龙之爪猛攻，其他同伴也陪着发动。刀剑盾牌，长箭，风刃，冰锥，火球，各种各样的攻击四面八方的打了过来。
　　
　　蚁多咬死象。
　　
　　老顾家虽然实力强横，但是面对复数攻击，还是被打得向后退去。
　　
　　他最忌惮的，还是休吉拉身上的那种金色的斗气。肉体接触，就会被剧烈的净化，休吉拉的斗气，对亡灵生物有明显的克制作用。
　　
　　发现这一点后，洛塔指挥下。
　　
　　小队的攻击重心偏移，从随意攻击，变成了协助休吉拉攻击。为他创造攻击机会，老官家忌惮那金色斗气，打的有些畏手畏脚。他想攻击黛妮儿，可是休吉拉挡在他面前，根本不给他机会。
　　
　　黛妮儿吟唱结束，加强版的魔法也出现了。
　　
　　改良后的束缚水环绕在了老官家身上，让老官家的速度减了下来，各种魔法攻击直接打在了他身上。
　　
　　黛妮儿释放控制后，立刻转手释放水箭加特林。
　　
　　被压着打得老官家，一声愤怒的咆哮，身上红光大盛。他估计想不道，自己会被一群低级职业者，压在打。恼羞成怒，爆发出强大的血色能量来。他想挣脱身上的水环，可是发现身上的水环，如同蜘蛛网一般烦人。
　　
　　有着诡异的粘性不说。
　　
　　他释放的力量，那些水环就会自动扩张，规避他的力量爆发。爆发结束后，水环又会绕上来，给他造成束缚。
　　
　　如同一块狗皮膏药。
　　
　　老官家挣脱不开，别放弃挣脱，直接顶着水环，对着眼前的休吉拉，发动了猛攻。血红色的能量流动，1米多长的血红色的利爪，向着休吉拉抓去。
　　
　　声势骇人。
　　
　　“小心！”
　　
　　霸波释放了趋光护盾，可蜜儿也释放出土系斗气防御，一白一黄，两个蛋壳防御直接出现在休吉拉的身上。
　　
　　啪，咯吱。
　　
　　玻璃碎掉的声音，还有石头崩裂的声音中，两个护盾直接碎掉。血爪的攻击也被缓和了下来。休吉拉持剑格挡，凭借金龙之爪的强度，被击退3米多。地上划出一串痕迹后，哇的吐了口血，堪堪挡住了这次迅猛的攻击。
　　
　　这个时候，小队其他攻击从侧面后后面到来。
　　
　　“风箭连珠！”
　　
　　王大胖抓住机会，斗气租入短弓，连成一片的嗡嗡声中，极速6连**准的射向老官家的咽喉、眼睛、心脏、腹部、挡下要害。
　　
　　瘦子、提波斯、切斯特三个魔兽，也最快的速度发动魔法攻击。
　　
　　蝶也出现在了老官家伸手，匕首闪过一丝乌黑的光芒，一个银亮的圆弧度出现，如同新月轮廓一闪而过，而她手中的匕首，根本无法捕捉攻击轨迹。“逆光斩击。”刺客们常用而厉害的一招，发动技能后，攻击轨迹无法被捕捉感知。
　　
　　猛烈的合集，瞬间打的老官家嗷嗷的叫唤。
　　
　　身上瞬间多了多处伤口。
　　
　　他转身要打蝶，蝶一击得手立刻后退，避开了追击。这时候，可蜜儿顶了上来，盾牌猛击，凭借天生蛮力对碰。总是血族身体强悍，但是在可蜜儿力量面前，老官家被打的不断后退。
　　
　　这一切发生的很快，可蜜儿撞了老官家两次僵直后。
　　
　　黛妮儿的魔法也释放完成了。
　　
　　“让开！”
　　
　　可蜜儿立刻侧步滑开，露出了黛妮儿的射击视线。
　　
　　下一刻，冒蓝光的水箭加特林开火了。魔法阵旋转中，一个个的螺旋水箭，撕裂空气带着咻咻的声音，激射而出。
　　
　　噗噗噗……
　　
　　一连串的入肉们闷响。
　　
　　老官家浑身血花绽放，血族体质强悍。但是黛妮儿的螺旋式水箭，破坏力更胜一筹。瘦子跺脚，召唤出土墙来，挡住老官家的退路。提波斯则是婕雪配合施法下，释放出了加强的冰风暴，协助控制。
　　
　　洛塔看着小队间配合战斗，连连点头。
　　
　　看样子，根本不用他出手。
　　
　　这个老官家暂时也不能杀，因为任务的问题，最好还是弄活的。
　　
　　“好了，艾莉，不要舔我后脑勺了。”
　　
　　洛塔伸出爪子，推了推刚才就一只抱着他舔毛发，表示亲密的艾莉。后脑勺湿漉漉的很不舒服耶。
　　



第一百八十七章 狗血的事件

    战斗接近尾声。
　　
　　    休吉拉斗气克制，可蜜儿蛮横力量控制，霸波夹持爆发，最后黛妮儿强大魔法，多重要素结合下。小队组合愣是把高他们3阶的6阶战力，打得节节败退。
　　
　　    而且，己方几乎是0损失。
　　
　　    只有可蜜儿和休吉拉受了轻伤。
　　
　　    在霸波的医疗，加上药水的恢复，很快就会恢复过来。而那个老官家，先的样子老惨了。要不是血族体质强大，恐怕他早就嗝屁了。
　　
　　    现在浑身窟窿，躺在地上气息微弱。
　　
　　    只是用不甘的眼神注视着众人。
　　
　　    黛妮儿的水箭加特林，他都没有反抗的机会，就被扫了一身的窟窿，大招都来不及放。
　　
　　    洛塔表示默哀。
　　
　　    战斗中，让人最郁闷的是，你还没有发大招，就输了。所以说连招爆发这种东西，是有技巧的。在这一点上，小队的默契做的非常的好。
　　
　　    “现在，我们想听听事情的来龙去脉。你们为什么要血液？那个小女孩又怎么了？”
　　
　　    黛妮儿地府下身子，开口询问。
　　
　　    只是得到的回答，是一声冷哼。
　　
　　    老官家扭过头，一副要杀要剐你们随意，无可奉告的表情。
　　
　　    看他的样子，蝶怒道：
　　
　　    “你这家伙，别不识抬举，现在你可是战败了。休吉拉，烫他！”
　　
　　    “呀？”
　　
　　    休吉拉一脸懵逼。
　　
　　    蝶道：
　　
　　    “你笨呀，你的斗气可以克制这些亡灵生物的，用斗气烫他！烫到他说为止。”
　　
　　    “这样……太残忍了吧……”
　　
　　    休吉拉看了看老官家可怜样子，一个老人家，浑身是窟窿的躺在地上。只是血族强悍的体质下，他的伤口，以肉眼可见的速度，缓慢的愈合着。
　　
　　    洛塔发现这一点后，走上去掏出小花伞，随手插了一下（不是菊）。
　　
　　    来维持老官家身上的窟窿数量。
　　
　　    黛妮儿继续劝降：
　　
　　    “你要是什么都不说，因为你的罪过，我们会杀了你。这样来，你死的一点价值也没有。不如把事情挑明了，你家小姐怎么了？说不定我们可以救她的。”
　　
　　    只是回答依旧是冷哼。
　　
　　    几次询问无果。
　　
　　    蝶最先失去了耐心，掏出了自己的小匕首来，跃跃欲试想补刀的样子。
　　
　　    洛塔挠了挠下巴，对瘦子道：
　　
　　    “瘦子，用你的方法，和他打个招呼。”
　　
　　    “哼哼哼。”
　　
　　    瘦子会意的走上前，一屁股坐在了老官家的脸上，然后像是摩擦的石头一样，使劲摩擦了起来，还脸红酸爽的表情。
　　
　　    而那老官家，伸着胳膊，用最后力气挣扎，发出一些闷哼。然后抽搐了几下，不动了。
　　
　　    “额……”
　　
　　    瘦子挪开屁股。
　　
　　    却发现这老官家口吐白沫的晕了过去。
　　
　　    小队成员一脸懵逼，可蜜儿小声的说到：
　　
　　    “这样……好残忍……”
　　
　　    洛塔擦了擦额头的冷汗道：
　　
　　    “黛妮儿，用水球叫醒来他。”
　　
　　    黛妮儿放了小水球，灌醒了老官家。
　　
　　    “瘦子！上，打招呼！”
　　
　　    “黛妮儿，叫醒来他。”
　　
　　    “瘦子！上，打招呼！”
　　
　　    “黛妮儿，叫醒来他。”……
　　
　　    重复了不知道几次，每次老官家迷迷糊糊的醒过来，那个让他绝望的黑色菊花就胡到脸上来，带着令人窒息的味道。在不知道几次醒过来后，老官家用几乎要哭的声音大喊道：
　　
　　    “我说！我说！别蹭了！我都说！”
　　
　　    洛塔拍了拍手道：
　　
　　    “你说你，早说不就完事了。非要受这种罪，真是不见棺材不落泪，不到黄河心不死，唉，来来，说说怎么回事。”
　　
　　    为了避免再次遭到非人的折磨，心灵和肉体被无情摧残，老官家用落魄的声音，解释了起来。
　　
　　    洛塔听了，感觉故事还是有些狗血。
　　
　　    城主是一个纯人类，没有实力，精通魔导器制作。
　　
　　    老官家手中的小姐，则是高级血族，是一个血族公爵的千金。
　　
　　    人类和血族相恋，经过一串#……￥&amp;amp;amp;amp;amp;&amp;amp;amp;amp;amp;￥#&amp;amp;amp;amp;amp;的坎坷后，终于修成正果，结婚生女，也就是那个小女孩。
　　
　　    只是女方死了。
　　
　　    被仇家的血脉诅咒的力量毒杀的。
　　
　　    而她们的混血女儿，因为有一半的人类血统，血脉诅咒没有立刻发动。精通魔导器的城主，苦心研究魔导器和血族的血魔法原理，制作出这里的庞大建筑，来压制小女孩体内的血脉诅咒。
　　
　　    只是随着小女孩年龄增大，诅咒越来越压不住了。
　　
　　    小女孩的身体出现了崩坏。
　　
　　    需要血族秘法，处女之血血祭来压制诅咒。
　　
　　    也就是他们为什么到处抓人放血，还抓的都是妙龄少女的原因。听了故事的始末之后，小队成员都沉默。
　　
　　    没有绝对的恶人。
　　
　　    只有被生活追逐的迫不得已。
　　
　　    小队成员彼此对视。
　　
　　    “现在怎么办？”
　　
　　    “去看看那个小女孩。”
　　
　　    黛妮儿伸手，指向老官家：“那他怎么处理？”
　　
　　    杀和不杀之间，犹豫了起来。这个时候休吉拉深呼口气，站了出来。举起了手中的金龙之爪，金色的斗气光芒流转起来。
　　
　　    “他有罪，杀了好多人。杀人偿命，得死。”
　　
　　    洛塔有些意外的看向了休吉拉，挠了挠下巴，有挠了挠屁股，晃了晃尾巴，想说什么，最后也没有说。
　　
　　    金龙之爪搭在了老官家的脖子上。
　　
　　    休吉拉正准备处决这个吸血鬼的时候，一个声音从门口传来。一股子心惊肉跳的感觉，以涌上了洛塔的心头。
　　
　　    “你们，放了他。”
　　
　　    小队扭头，就看到了费城的白胖子城主。
　　
　　    现在，这位城主身上，夹着奇怪的魔导机器。魔法文字缭绕和金属齿轮转动，一个像是炮台的东西，从他头顶伸出，汇聚蓝色的魔力，形成一个闪烁着的，不稳定的能量球。
　　
　　    炮口对准了众人。
　　
　　    让洛塔心惊肉跳的感觉，正是来自那个奇怪的魔导器。
　　
　　    这个时候，一直小透明的艾莉跳了出来，挡在了小队和城主之间。目光认真的看着那个古怪的魔导器，明显她察觉到了危险，出门保护小队。
　　
　　    “休吉拉，放了他。”
　　
　　    洛塔立刻说道。
　　
　　    休吉拉却犹豫：
　　
　　    “可是他……”
　　
　　    “放了他，快点。”
　　
　　    “好……”
　　
　　    休吉拉收回了长剑，老官家慢慢的爬起来，走到了城主身边。洛塔心里交流指挥黛妮儿，后者犹豫了下后，小声嘟囔着嘴道：“怎么又是我……”
　　
　　    随后走到众人前，开口道：
　　
　　    “也许，我们可以帮上忙。”
　　
　　    
　　



第一百八十八章 艰难的选择

    “这是什么诅咒，有什么用？能具体说一下吗？”
　　
　　    “这是血族里，一种高级血脉诅咒，瓦解之血。是最阴毒的一种。一点发作，就会顺着血脉力量，进行蔓延，所有有血亲关系的人，都会因为诅咒，身体分崩离析。最后死亡。”
　　
　　    来到中心位置，白胖子城主一边解释，一边操那些古怪的仪器。
　　
　　    “我研究的魔导器可以暂时的压制这种力量，可是随着时间推移，越来越不受控制。最后只能辅助于血族的秘术，用处女之血，血祭的方式压制诅咒。可是……”
　　
　　    “没办法根除，而且越来越严重了。”
　　
　　    洛塔举起了牌子，城主和老官家安静下来后，对洛塔智慧表示吃惊，片刻就会恢复了正常。
　　
　　    他们更在意的，是躺在仪器中，已经昏迷过去的小女孩。
　　
　　    休吉拉走上前，看了看小女孩的脸色。
　　
　　    身为亲王之子，他的见闻要在小队其他成员之上，可是这种诅咒。他只是听闻过而已，并没有真正的见过，现在遇到了自然也是束手无策了。他的圣斗气有驱散邪恶和诅咒的效果，但是小女孩确实半个血族，只会伤害到对方而已。
　　
　　    洛塔环视了下小队成员，最后视线停在了艾莉身上。
　　
　　    这里面岁数最大的就是艾莉了，3000多岁呢。龙族传承的记忆，加上银龙高超的魔法造诣，说不定她可以有什么办法解决。
　　
　　    艾莉走上前，看了看后。
　　
　　    伸出纤细的手指，点在小女孩的额头上。
　　
　　    一个小型银白色法阵一闪而过。
　　
　　    小女孩有些痛苦的表情，顿时舒缓了很多。周围人顿时一喜，城主激动的看着艾莉。老官家看清那个东西后，眼中惊骇一闪而过，活久见的他，自然知道那是什么了。
　　
　　    龙咒。
　　
　　    只有龙能使用的特殊规则之力，这个奇异的女孩是龙！
　　
　　    天啊！
　　
　　    竟然遭遇了一头龙！
　　
　　    细密的冷汗布满了他的额头，这个时候艾莉扭头，看了他一眼，漂亮的银色眸子眨了眨，又眯起来，警告的意味十足。
　　
　　    城主没有注意到小细节，他看到小女孩脸色好转，激动的问道：
　　
　　    “你……你可以压制！？你怎么做到的？”
　　
　　    艾莉摇头，粉碎了他的希望。
　　
　　    “治标不治本，我只能暂时缓解下她的痛苦而已，该来的还是得来。”
　　
　　    希望破灭，城主的脸色又变的死灰。
　　
　　    洛塔挠着下巴，思考着，他举牌子问道：
　　
　　    “如果死亡，诅咒会消失吗？”
　　
　　    “那不废话吗？人都死了，血脉诅咒自然会消失。”老官家的脾气有些暴躁，原本的那副彬彬有礼的样子消失，语气急躁而不安。
　　
　　    洛塔倒是不在意。
　　
　　    他在思考诅咒这个问题，他有个大胆的想法。他又咨询了下艾莉，关于这个诅咒的具体效果。艾莉查看自己的传承的知识，寻找到关于此诅咒的描述后，对洛塔说到：
　　
　　    “及死性诅咒，很怨毒，而且几乎没办法解除。因为下咒的媒介，是血族鼻祖该隐之血。必须同级别的精灵古树之泪，才有能力解除。目标死亡，诅咒的力量就会消散的。这个胖子用这个奇怪的魔导器，能压制这种级别的诅咒，真是了不起。可惜，只能压制。”
　　
　　    艾莉最后探口气。
　　
　　    小女孩的命运仿佛被注定了。
　　
　　    感受到艾莉的悲伤，洛塔半开玩笑的安慰。
　　
　　    “自从我来到这个世界后，就没有想活着回去。”
　　
　　    “噗……洛塔，现在不是开玩笑的时候！”
　　
　　    “放松，我有一个办法，只是不知道可不可行。”
　　
　　    洛塔趴在艾莉头上，两人交流了一会儿后，艾莉的眼睛亮了亮，随即点头认同。洛塔拉了拉艾莉的头发，开口道：
　　
　　    “上，接下来就是奥斯卡小金人时刻。”
　　
　　    “知道了~”
　　
　　    艾莉伸出手指，戳了戳洛塔的肋下，然后转身，质问城主：
　　
　　    “你打算让她一直这样痛苦下去？残害无辜的人，用别人的血维持她的痛苦?最后完全压制不住，再痛苦发疯的死去吗？”
　　
　　    句句诛心的话，如同利剑刺穿了城主的心脏。
　　
　　    “我……”
　　
　　    他结巴的说不出话了，这个问题也是他一直纠结的。他制作的魔导器，他很清楚，他女儿身上的诅咒越来越强，越来越难以压制。这段时间已经有失控的前兆，无能为力下，只能用血族的秘法辅助压制，这才去残害那些妙龄少女。
　　
　　    他本身一个善人，深受领地人民拥护和爱戴。
　　
　　    “我觉得，终结了她的痛苦比较好。”
　　
　　    艾莉说话不带一点情绪，冷冰冰的好像机器人一样。其他小队成员感到和不适应。黛妮儿想说什么，但是看到趴在艾莉头上，一脸思索的洛塔后。好像明白了什么，没有说话。
　　
　　    “肯定是哪个小魂淡示意艾莉说的，他一定是想到什么办法了。”
　　
　　    和洛塔接触了这么久，黛妮儿也了解洛塔。看洛塔的表情，就能猜出个大概来。
　　
　　    艾莉逼着城主出选择。
　　
　　    继续当下的情况，吊着命，残害着其他人，最后看亲人痛苦的死去。
　　
　　    或者。
　　
　　    快刀斩乱麻，终结了小女孩的痛苦。
　　
　　    这是一个艰难的选择题。
　　
　　    休吉拉和可蜜儿等女孩，走进了那个庞大的魔纹机械旁，看着里面那个可怜的小女孩。母性的光辉被完全激发了出来。
　　
　　    另一边，艾莉直勾勾的盯着城主。
　　
　　    后者逃避的捂着头，满脸的痛苦。
　　
　　    “你是个聪明人，我想你知道该如何选择的。”
　　
　　    艾莉的话无情的回响，如同催命的音符，让人痛苦难忍。城主抱着脑袋，跪在地上，额头贴在冰冷的地板上。他是个聪明人，明白那样做的是最合适的，但是真的选择的时候，又下不了手。
　　
　　    看着痛苦无法抉择的城主，艾莉轻轻的摇头，用只有洛塔听得到的声音道。
　　
　　    “可怜的人类，真是一个脆弱而纠结的物种。明明有知道结果，却还是选择痛苦。”
　　
　　    洛塔拉了拉艾莉的耳朵：
　　
　　    “哈，人类就就这样，是个矛盾综合体。”
　　
　　    “你好像很了解人类似的。”
　　
　　    “我曾经是人类，你信吗？”
　　
　　    “你的狡猾和智慧要胜过人类。”
　　
　　    “哈，是这个世界的人太蠢了，还没有发展到一定层次罢了。”……
　　
　　    就在艾莉和洛塔心灵交流的时候，一直没有动静的老官家，忽然撕碎了自己的衣服，转换成了吸血鬼状态，黑色的副翼展开来。他飞上了天空，周围忽然出现了密密麻麻的红**法符文，漂浮在空气中，快速的流动，构成一个巨大的诡异魔法阵。
　　
　　    魔法阵一直延伸，覆盖了整个城市。
　　
　　    洛塔和艾莉同时感到了一种强烈的危机感，来自脚下的血**法阵。
　　
　　    
　　



第一百八十九章 嘴炮才是王道

    一“你这个卑微的人类，我就知道你没办法作出选择。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】我早就开始筹备，用全城人的性命血祭，或许大小姐的活命机会！感谢你刚才为我求情，我还以为没有机会再启动这个魔法阵。”
　　
　　    老管家疯狂的大笑着，它身上流着血红色的魔法文字，像是活了一般，不断的流动着。
　　
　　    血红色的能量在他身体周围环绕，形成了一层红色的屏障。
　　
　　    感受到来自脚下魔法阵的危险，洛塔立刻启动了暗影形态，直接掏出小花伞花做一个黑色的龙卷，想要当场击毙这个老管家。
　　
　　    但是，那个红色保护罩的防御力，不是一般的强。
　　
　　    在虚空能量加持之下，小花伞的肩头散发着奇异的紫色光芒，但是打在了一个红色屏障之上的时候，却被直接弹了回来。
　　
　　    “该死的，怎么这么硬！”
　　
　　    “他这是血祭，血魔法中最难饶诡异的一种，就算我用全力也没办法攻破的，我们赶紧逃离这里。”
　　
　　    艾莉在他心里疯狂的呐喊着，都打算划出原型，带着小队逃离这里了。从现在魔法阵的部分来看，这个血祭法阵至少笼罩了整个城市，就是说，这个老官家打算用整个城市人的性命，试图换他们家小小姐的命。
　　
　　    “你不是说，要用生命之泪什么的，才能解开诅咒吗？”
　　
　　    “血魔法诡异多变，不一定是破解诅咒，可能是另一种方法再生的。况且，那边会引起质变的，这么多人的灵魂和鲜血灌注之下，获得力量是很可怕的。”
　　
　　    “必须想办法阻止他。”
　　
　　    “不，我们快逃。”
　　
　　    洛塔和艾莉发生了分歧。
　　
　　    小队成员纷纷惊呼，发现事情不对，对在空中那个血红色的屏障展开了攻击。洛塔的攻击都没有用，他们的攻击注定徒劳。
　　
　　    城主坐在地上疯狂的大喊着：
　　
　　    “不！你不能这样做！不能拿十几万人的命开赌博！我命令你给我停下来。”
　　
　　    “那你的意思就是要小小姐去死？小姐当初为什么会看上你这个薄弱的人类？你这个懦夫，根本不敢作出选择。”
　　
　　    老管家的面容已经带上了几分狰狞，可以看出，他和这个城主，其实已经积怨很深了。
　　
　　    这一刻完全爆发不受控。
　　
　　    洛塔直接启动了狂暴状态。
　　
　　    体型暴增之后，变出一个超大的小花伞，多重能量加持下，上腺素爆发，一个一闪技能直接打在了红色防御罩上。
　　
　　    这差不多是他可以发动的最强攻击。
　　
　　    即使这样，那个红色的防御罩忽明忽暗，发出一串刺耳的声音，并没有直接突破他。
　　
　　    “洛塔快跑，这是他早就布置下来防御魔法，现在的攻击力不足以打破它，我化出原形，带小队所有人逃不走。”
　　
　　    洛塔有些不甘心，挥舞着爪子又拍了两巴掌，到不能再拖下去了，刚准备答应。艾莉也准备化出原型的时候，一个虚弱稚嫩的声音忽然响起来。
　　
　　    “不要……克洛斯亚爷爷……停下来……”
　　
　　    还不知道什么时候开始，一直沉睡的小女孩忽然醒了过来，现在正虚弱的伸出胳膊，试图抓住空中漂浮的那个老吸血鬼。
　　
　　    听到主子的呼唤，空中的那个老吸血鬼立刻飘了下来。
　　
　　    他拉起小女孩冰冷苍白的小手，亲吻后说道：
　　
　　    “小小姐，您再忍一忍，我一定会帮你去除诅咒的。你放心好了，很快就会不痛了。”
　　
　　    “不……不……不要那样做，不要用大家的命来换我的命。你快停下来，不要那样做，这样做是不对的。克洛斯亚爷爷……停下来，这样是不对的，不要责怪父亲，父亲没有做错，他很爱我。……”
　　
　　    那女孩的声音十分虚弱。
　　
　　    她恳求着。
　　
　　    或许在她不长的生命，更加懂得生命的可贵，知道牺牲大家，来换取对自己的利益，是一种罪孽。没有什么华丽的嘴炮措辞，只是不断的恩求。
　　
　　    那老管家跪在容器前，抓着小女孩的手浑身颤抖。
　　
　　    最后，空中的血法阵开始消退，进程被终止，献祭被强行停了下来。
　　
　　    红色的屏障彻底消失。
　　
　　    艾莉默默的注视着，屏障消失之后，就立刻开始着手发动魔法攻击。这是时候，洛塔伸出触手，掐住了她的脸蛋儿一扯。她要准备的魔法被迫停了下来。
　　
　　    “好了艾莉，不用担心，已经没事了。”
　　
　　    “呜呜呜……不要掐我的脸。”
　　
　　    艾莉发出一串呜咽声之后，捏开开了洛塔的触手，她看向那名老管家的眼神还是有些担心。魔法阵消失之后，城主才站起来，跌跌撞撞的跑到仓前，抓住小女孩的手。
　　
　　    洛塔蹲在地上，看着眼前的情况，洛塔开口道。
　　
　　    “果然，实力神马的都是浮云，嘴炮才是王道！”
　　
　　    “洛塔这话是什么意思呀？”
　　
　　    “最后的**oss，一般不是被用着打死的，而是被用这几句话感化，直接放下屠刀，立地成佛。好了，咱们离开这里，给他们一些私人时间吧。”
　　
　　    洛塔说完，扭头看向小队其他成员。
　　
　　    相对其他成员，见局势缓和下来之后，也纷纷收起了武器，洛塔伸出爪子，打了个噤声手势，小队成员默默的离开了房间。
　　
　　    出了门，可蜜儿蹦蹦跳跳的就扑了上来，抱住了洛塔的小脚趾。
　　
　　    “洛塔你原来可以变这么大，抱抱~抱抱~”
　　
　　    洛塔苦笑着，之前被这小萝莉死亡拥抱，现在终于是角色颠倒了。小心翼翼的抱起了小萝莉，可爱的萝莉抓在手里，像是一个玩偶一般。
　　
　　    其他小队成员围着洛塔转来转去。
　　
　　    “这么久了，你才告诉我，原来你还有这种技能？”
　　
　　    黛妮儿叉着腰，踢了踢洛塔的脚，好像很不高兴的样子。洛塔抓起了她。然后伸出大舌头舔了几下，弄了黛妮儿一身的口水。
　　
　　    “讨厌！不要，哈哈……”
　　
　　    湿身福利大放送~
　　
　　    洛塔把黛妮儿舔了一脸的凌乱之后，才把她放了下来，再把可蜜儿放到自己的头上。小队成员在外面等了一会儿之后，那个老管家便走了出来。
　　
　　    “请你们进去吧，他可能需要一些帮助。”
　　
　　    说完，老管家毕恭毕敬的行了一个礼。
　　
　　    小队成员彼此对视了一眼，点头答应，又过了五分钟后。纷纷走入了房间里，洛塔已经结束了变身，现在被小萝莉抱在怀里，后者捏着他的鼻子玩。
　　
　　    屋里的情况，他一直注视着呢。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
　　



第一百九十章 我现在很忐忑


　　
　　一老管家的面容上，已经没有了那种死灰色，反倒很平静。他取出了一个木盒，打开木盒之后，里面放着一个银色的木锥，以及一个锤子。
　　这是血族之内，进行处决的道具。
　　“用这个东西，钉入小小姐的额头，可以让她没有痛感的去死去。”
　　城主拿着锤子和钉子，而他的双手在不断的颤抖。他低下头，看着他的女儿，泪水早已经浸湿了他的面容。
　　小队看到这一幕，沉默了。
　　城主已经做出了选择，所有人都知道这样是最佳的选择，可是当真的做出来的时候，所有人都沉默着，心情是压抑。
　　洛塔伸出爪子，冲着小女孩挥了挥。
　　“洛塔，你在跟他道别吗？”
　　“额……嗯。”
　　可蜜儿的忽然问话，把洛塔吓了一跳。
　　他收回来爪子，摸了摸可蜜儿的小手。因为对方抱紧她的力道，忽然加大了几分，可以感受到可蜜儿的情绪低落。
　　可蜜儿抬起头，看向小女孩。
　　从外貌上来说，两者的年龄相差是不大的。和自己差不多的小女孩不得不死的时候，她悲哀的情绪又升了起来。挂在脸上的开心笑容消失了。
　　“她不得不死吗？”
　　“也许吧。”
　　洛塔回答吞吞吐吐的。
　　这人都注视着城主，他握紧了手中的银色锥子。轻轻放在在小女孩的额头上，拿起锤子。小女孩露出一个鼓励的笑容之后，就闭上了眼睛，或许，对她来说，这是解脱吧。
　　城主迟迟下不了手。
　　老管家已经离开了房间，不想看到接下来发生的一幕。小队的成员也陆陆续续的离开了几个，只留下黛妮儿、蝶、洛塔、奈多娜。洛塔抱着奈多娜，捂着她的眼睛，小家伙或许不知道发生了什么，洛塔并不想让她看到。
　　当啷~
　　清脆的金属落地声，城主手中的锤子落在了地上，他跪在容器面前失声痛哭。在这一刻，他一直压制的情绪也终于崩溃。
　　“不……不……我做不到！我做不到！”
　　他疯狂的呐喊着，小女孩也哭了起来。
　　黛妮儿紧紧的咬着嘴唇，蝶则是握紧了拳头。一分钟的时间后，蝶忽然走上前，捡起地上的锤子跟钉子对城主说道：
　　“我，来代替你。”
　　城主先是愣了一下，开口说道：
　　“这种事情，你替我做，你……不行，这种罪恶，不能让你来替我背负。”
　　蝶露出了一个笑容，说道：
　　“我忘了告诉你我的职业，我是一名优秀的刺客。”
　　蝶拿好钉子，跟锤子做了一个深呼吸。
　　“刺客杀人的时候，不需要情绪这种东西。我们也能通过自律，逃避心灵谴责。生与死之间的摆渡者，我们有特殊的心灵护佑，不会被罪恶之结心灵谴责。”
　　群主沉默了，然后站起身，后退，转过身，不停的颤抖，手握得紧紧的，指甲都陷入肉中。
　　黛妮儿则是担忧的看向蝶询问：
　　“蝶，你真的没有关系吗？”
　　“放心好了。我可是死亡的摆渡者，终结生命什么的，是我们的职业所在。”
　　蝶在笑。
　　洛塔看着，不知道为什么，看着心里有些发堵。或许，这个女孩选择这个职业的时候，已经准备好，接受任何事情了吧。
　　每个职业，都有说不出来的辛酸与艰苦。
　　洛塔忽然想起，自己曾经看过的一部漫画。
　　主角却是一个狙击手，和刺客一样，生死的摆渡者。他们孤独，与冤魂为伍，那些死于他们手中的人，将在黑夜出现，低语，诉说。
　　高手从容不迫。
　　心灵脆弱的那些人却仓皇而逃，崩溃着，大哭着。
　　洛塔向蝶，对方俏脸上只有坚韧。
　　也许。
　　未来大陆上，会多出来一个传奇刺客吧。
　　蝶拿着锤子跟钉子，走到了小女孩的面前，她脸上所有的表情全都消失了，冰冷的，仿佛一台机器一般。
　　小女孩看着她，露出一丝笑容：
　　“姐姐，谢谢你……”
　　蝶将钉子抵在了小女孩的额头，举起了手中的木槌，没有犹豫的挥了下去……
　　黛妮儿已经闭上了眼睛。
　　洛塔表现的什么都没发生的样子，还在挠自己的屁股，显得没心没肺。黛妮儿发现之后，就生气的敲他的头。
　　“你怎么可以这样？”
　　“你先不要急，静观其变，其实我现在很忐忑的。”
　　“你忐忑什么？”
　　黛妮儿一脸不解的样子，她好像忽然想起来，是洛塔逼迫城主做出了选择，洛塔打着所有人都不知道的计划。
　　“你到底有什么阴谋诡计？快说！要不然你今天的蛋蛋就不保了！”
　　“我说你的淑女形象呢？你现在越来越像女汉子了好不好！放开我的jj！”
　　黛妮儿一副你不说我就不松手的样子。
　　洛塔一脸悲催的提示道：
　　“你还记得，上次遭遇那个狼人，可蜜儿受伤的情况吗？”
　　黛妮儿的眼睛瞬间就瞪大了。
　　“你的意思是说……”
　　“既然这个诅咒死了就会消失，那么就让她死一次吧。我现在忐忑，万一她活了，诅咒的力量却没有消失，那岂不是要再死一次？”
　　“额……好像，确实更过分了……”
　　“所以说嘛，我现在比你还忐忑呢。只是我紧张的时候，表现的不紧张罢了。好了，你现在可以松手了吧。”
　　洛塔伸手拍了拍黛妮儿的玉手，示意她松开自己的要害部位。这妮子现在是越来越没羞没臊，没下限。
　　一人一浣熊都把目光看向了那个小女孩。
　　紧张的等待接下来事情的发展。
　　蝶完成一切后，走到了城主身边，伸手拍了拍他的肩膀。把手中的锤子递给了他。城主浑身颤抖的接过锤子，站起身来，磕磕绊绊的走到了容器前。
　　容器之中的小女孩，脸上还带着浅浅的笑容。
　　蝶的手法干脆利落，明显没有让她在死前遭受到任何的痛苦。确定没有生命的气息，城主伸出手，抱起小女孩，大哭了起来。
　　在这个时候，洛塔的替身影子竟也终于发动了。
　　(本章完)
　　



第一百九十一章 复活

    “啦啦啦，啦啦啦，我是救人的小行家~”
　　
　　    洛塔哼着歌，他现在很高兴。因为小女孩复活之后，脸上那红润的表情，和之前那趟病殃殃的，满是痛苦的表情比起来，要好太多。很明显，诅咒的力量已经消散。
　　
　　    感受到对方蓬勃的生机。
　　
　　    也就是说。
　　
　　    这次赌博，他赌对了。
　　
　　    替身影子确实可以骗过那个诅咒，造成假死之后再复活。诅咒的力量全都作用在影子身上。把影子杀死了，但是本体却活下来了。
　　
　　    洛塔感觉，自己的替身影子。
　　
　　    简直就是逆天啊。
　　
　　    以后再也不用怕各种诅咒了。
　　
　　    死一次就好了嘛~
　　
　　    “喵哈哈哈！”
　　
　　    他疯狂的笑着，城主和蝶，都已经傻在了原地。
　　
　　    蝶也是一脸的懵逼，小女孩忽然变成黑色碎掉，然后重新出现。让她想起了当初可蜜儿遭遇狼人的时候，所以她看向了洛塔，见洛塔在那狂笑的时候，她顿悟了。
　　
　　    “快！检查一下诅咒还在不在了！”
　　
　　    这句话她几乎是吼出来的，把呆滞中的城主给吓醒了过来。后者还在迷糊之中，就立刻照办了，检查小女孩身上的诅咒，发现根本没有诅咒的影子了。
　　
　　    有的，只是血族特有的蓬勃血气。
　　
　　    蓬勃的生命力，几乎溢出来。
　　
　　    城主是彻底傻眼了。
　　
　　    最初的震惊之后，就是喜极而泣。明明一个胖胖的中年人，现在哭的，像一个400斤的孩子。人生的大起大落，不过如此，比过山车还要刺激。
　　
　　    “上一秒地狱，下一秒天堂啊~”
　　
　　    确认小女孩状态良好，诅咒完全消失。
　　
　　    蝶却忽然生气了。
　　
　　    她跳了起来，冲着洛塔大喊：
　　
　　    “洛塔！你这个混蛋给我过来！你有办法救人，竟然不告诉我！你知道我刚才下了多么大的决心吗！别跑！”
　　
　　    看蝶的架势，洛塔转身就跑。
　　
　　    不跑肯定要被抓住弹jj。
　　
　　    “喵哈哈哈，来追我啊，追上就让你嘿嘿嘿~”
　　
　　    蝶追着洛塔绝尘而去。
　　
　　    就在门口等待的小队成员，还有老管家，感受到里面异常的动静之后，就走了进来。看到面色红润的小女孩之后，所有人都惊呆了。老管家是连滚带爬的冲了上来，伸手抓住小女孩，检查她的身体。
　　
　　    确认诅咒消失之后，老管家是老泪纵横。
　　
　　    小队成员都为围上去，观察，庆贺。
　　
　　    片刻后，蝶抱着洛塔回来了。
　　
　　    洛塔一脸哀怨的捂着裤裆。
　　
　　    “我……我……我警告你，你再这样，信不信我变大了舔你！”
　　
　　    “哼~”
　　
　　    蝶高调哼了一声。
　　
　　    洛塔感觉，要找机会好好教训下这妮子，报弹胯下之仇，让她知道舌头的力量。返回中心区域，看着老泪纵横的老管家。和其他不明所以的小队成员，洛塔咧嘴露出贱笑来。
　　
　　    “真是一个皆大欢喜的结局，要是没作用，死两次，那可就尴尬了。”
　　
　　    “你是怎么做到的？！”
　　
　　    艾莉抢过来洛塔，询问着，洛塔用她看不懂的方法，复活了小女孩。魔法造诣高的银龙，对魔法也是痴迷的，她对洛塔更是好奇了，知道黛妮儿的那些魔法，都是洛塔启迪后。
　　
　　    这条银龙妹子对洛塔的，好奇心越来越重。
　　
　　    金币，魔法，见闻，智慧，美食。
　　
　　    洛塔身上发光的地方太多了，以至于喜欢亮晶晶的龙，对他越来越感兴趣。
　　
　　    城主和老管家慢慢的平静了下来。
　　
　　    他们知道那小女孩的复活，和眼前的小队完全离不开关系。
　　
　　    黛妮儿在洛塔的指挥下开始圆谎。
　　
　　    “其实，刚才蝶用了她家祖传的秘术，驱散了哪个邪恶的诅咒，至于是用的什么方法，你们就不要追问了。我们都不清楚，她很神秘的。”
　　
　　    听了黛妮儿的话。
　　
　　    城主和老管家拼命的点头。
　　
　　    两人对着蝶深深的鞠躬道谢。
　　
　　    蝶脸上的表情是相当的精彩，这是一件好事，落在他的头上，成了别人感谢的对象，但是她感觉这个锅，背的莫名的憋屈。尤其是看到洛塔得意的贱笑。只是她不好发作，只能配合着洛塔继续演出。
　　
　　    “好了，你们不用这样感谢我啊，其实，她也挺可怜的。”
　　
　　    “您将会是我们的恩人！无论在任何情况下，费城永远欢迎你们！有什么事情赴汤蹈火，在所不辞。”
　　
　　    城主立下了誓言，千恩万谢。
　　
　　    事件的主角，小女孩全程还是懵逼状态，完全不知道发生了什么，自己身上的诅咒要是消失了，那些缠绕着她，让她痛苦多年的东西，消失的无影无踪。
　　
　　    她只感觉到心情舒爽。
　　
　　    看着亲人脸上的笑容，整个世界仿佛都亮了起来。
　　
　　    红色漂亮眸子，扫过众人，最后落在了洛塔身上。眨了眨眼睛，好像发现了什么，忽然露出一个可爱的笑容来。
　　
　　    晚上的时间，小队受到热情招待。
　　
　　    城主好好的摆了一桌子的宴席。
　　
　　    只不过城主大部分钱，都用来修建地下的奇怪魔导器，所以这宴会放在贵族圈里，还是有些寒酸的。但在小队这些平民眼中看来，已经是丰盛的不能再丰盛的大餐了。
　　
　　    餐桌上，有艾莉的地方，就有战争。
　　
　　    这是一个永恒不变的真理。
　　
　　    人们要在龙口下夺食，瑟瑟发抖，为了果腹努力着。
　　
　　    尤其是休吉拉，这个吃货伪娘。
　　
　　    休吉拉和艾莉的战争，几乎每天都轰轰烈烈的。两个吃货为了食物争夺。可谓是硝烟弥漫，战火四起。
　　
　　    “哎呀，真羡慕这些家伙，怎么不吃都不会胖。”
　　
　　    洛塔瞅了瞅胡吃海塞的一人一龙，有种说不出来的蛋疼的。他曾经一口吃成胖子的经历，可是历历在目。现在吃太多，也会消化不良膨胀成球。
　　
　　    霸波和王大胖是大碗喝酒。
　　
　　    可蜜儿、婕雪、小女孩三者相差不大，成为很好的朋友，正在院子里跑来跑去的疯玩。因为小女孩具有一半的血族血统，以她的力量和速度是很强的，意外的和可蜜儿很合拍。
　　
　　    其他几个女孩子的叽叽喳喳的聊着天。
　　
　　    整个餐桌的气氛热闹的很。
　　
　　    “话说，说这个城主叫什么？”
　　
　　    洛塔忽然问到了这个问题，让小队成员先去尴尬。他们发现，自己还不知道城主，老管家和小女孩的名字。刚才快速的交锋之中，根本都没有时间去询问这些问题。
　　
　　    于是在餐桌上，又重新开始了自我介绍。
　　
　　    城主笑起来，整张脸都快变形了。
　　
　　    “你们可以叫我托洛夫斯基·巴斯塔。”
　　
　　    “尼古拉耶维奇这个名字怎么听着有点耳熟？”
　　
　　    听到他的名字之后，黛妮儿陷入了沉思。她掏出了自己的魔法杖，看了看魔法杖，又看了看眼前的胖子城主，有些激动的大喊道：
　　
　　    “你是研究出最新魔导回路的那个人？！”
　　
　　    
　　



第一百九十二章 35级了

    尼古拉耶维奇看着那个法杖，他好像想起了什么，一拍脑袋说道：
　　
　　    “你说魔法杖使用的魔法回路吗？那个是我研究的副产物。感觉对魔法杖可能有一些帮助，就随手发给了魔法公会的人们，没想到他们竟然批量生产制作法杖，能让我看一下吗？”
　　
　　    黛妮儿将手中的魔法杖，递给了尼古拉耶维奇。
　　
　　    后者接过来，仔细的看了一下，愤怒的说道：
　　
　　    “魔法公会那些卑鄙的家伙！使用我发明的东西，竟然不跟我打一声招呼，该死的，他们贪污了多少金币！”
　　
　　    洛塔听到魔导回路是城主制作之后，眼睛亮了起来。
　　
　　    魔法杖的核心回路是他发明的，那么，他肯定有实力为自己定制一套魔法装备！
　　
　　    他可不能拿一个乐队指挥棒战斗。
　　
　　    于是乎，激动的洛塔跳到了黛妮儿的头上，抓着她的头发，将自己的想法发送了过去。
　　
　　    “洛塔，不要调皮！”
　　
　　    黛妮儿把洛塔扯了下来之后，就对尼古拉耶维奇说出了，洛塔想要说的话。
　　
　　    “可以为我们制作一些魔法装备吗？”
　　
　　    “当然没有问题了！……额……那个……最近城主府的花费有些高，可能制作材料需要你们出钱。当然，你们也可以在这里住一段时间，等我找个魔法工会要回来版权税后，再为您制作魔法装备。”
　　
　　    “我们要去圣学院的，装备的制作费用我们出就行了。还有那个任务，可以帮我们交了吗？c级可是一个大积分呢。”
　　
　　    “没问题没问题！”
　　
　　    于是乎，本打算任务完成就离开的小队，又在是费城驻扎了一个星期。
　　
　　    尼古拉耶维奇把任务交了之后，给小队记上c级任务积分。洛塔的奖励也到来了，他眼中光芒闪耀，升到了35级。
　　
　　    【称号：爱菊的死神（注:称号可更换。）】
　　
　　    【等级：35级】【下一级所需经验：13562/50000000】
　　
　　    【种族：影子浣熊】
　　
　　    【生命：270/270】
　　
　　    【体力：280/280】
　　
　　    【暗影魔力: 310/310】
　　
　　    【虚空能量：25/25】
　　
　　    【浊气：125/125】
　　
　　    【四维属性：力量55，敏捷73，体质53，精神73】
　　
　　    【自由属性点：0点】
　　
　　    【状态:良好。】
　　
　　    除了技能点和属性点的增益之外，他学会了三个技能。对应着暗影，虚空和魔族。
　　
　　    【暗影之门lv1：你可以主动打开暗影世界的大门，遁入暗影世界之中。当前效果：可以在任意影子中，直接进入暗影世界中。魔法消耗：暗影魔力50点，冷却：24小时。】
　　
　　    【虚空护甲lv1：用虚空的力量凝结出一套护甲来，保护你不受伤害。当前效果：抵消大部分能量攻击，抵消部分物理攻击。魔法消耗：20点虚空能量，持续10分钟，冷却1小时。】
　　
　　    【浊气爆发lv1：当体内的空气进行压缩，爆发，清理自己身上的大部分减益效果，击飞周围的敌人，并且提供短时间内的速度加成。当前效果：解除晕眩，虚弱，减速等大多数debuff，在接下来5秒钟内，获得50%的速度加成。消耗：25点浊气，冷却1分钟。】
　　
　　    这三个技能都是功能类的。
　　
　　    暗影之门不用说了，可以让他在非血月状态之下进入暗影世界。
　　
　　    虚空护甲算是他的第一个防御类技能，可以给自己加上一层背紫色的外壳，可以抵消大部分的攻击，防御力是非常强悍的，艾莉对自己发动魔法攻击，四阶之下的魔法全都无法破防！
　　
　　    高级也会受到减免。
　　
　　    只不过这个技能的消耗比较高，选择释放它，就无法释放虚空凝视。
　　
　　    另外的浊气爆发，这东西的作用就像水银刀，解除大部分的控制，还可以给自己提供一个短时间的加速。
　　
　　    让他想起了，上次被杀手袭击。那个大地骑士，用各种控制技能，栓的死死的经历。那时候有这个技能，他可以直接释放，弹飞对方，然后以最快的速度斩杀对方的后排。
　　
　　    现在，他有两个技能点，再看看自己的技能栏。
　　
　　    他总是感觉很蛋疼。
　　
　　    可加的技能太多。
　　
　　    没有攻略能看，他只能咨询系统了。
　　
　　    【你暂时匮乏防御手段，非狂暴状态下的防御是很弱的。如果被控制技能打到，就很有可能被强大技能秒杀。所以，建议还是攻击和防御平衡发展。所以，点暗影之门吧。】
　　
　　    “啊？不应该是虚空护甲吗？暗影之门高级了有什么效果？”
　　
　　    【2级取消cd，3级获得相位转化，可以随时遁入暗影世界里，躲避主位面的各种攻击。cd30秒】
　　
　　    “这么强！？”
　　
　　    洛塔眼珠子都快凸出来了，按照系统的解释来看。3级的暗影之门变成相位转化后，他就多了一个酷似无敌的技能，就像是lol里的中亚沙漏，开启无法被选定。更骚的是，他可以在暗影世界移动，在任何地点返回主位面。
　　
　　    也就是说……
　　
　　    一个可以移动的中亚沙漏。
　　
　　    cd只有30秒。
　　
　　    “就这个，就这个！点了！”
　　
　　    【暗影之门-相位转化lv3：你可以在任何地点遁入暗影世界之中，来避开主位面的。当前效果：可以任意进入暗影世界中。魔法消耗：暗影魔力50点，冷却：30秒。】
　　
　　    洛塔激动的看着面板，很快，发现技能缺陷了。
　　
　　    虽然cd30秒，但是魔力消耗高达50点。他现在有猫之瞳和其他装备的夹持，才435点魔力啊。算上减耗，满状态，顶多释放11次。次数看着多，但是战斗中，他的其他技能消耗也很大的。
　　
　　    替身影子技能，不小心就没有魔力释放了。
　　
　　    然后，不死不灭发动暗影重组失败，直接gg。
　　
　　    研究了一会儿技能面板，感受技能点珍贵的同时，洛塔也打算去暗影世界溜达一圈了。看看正常情况下的暗影世界，会是什么样子的。
　　
　　    随着他技能发动，周围空间一黑，再次来到那个由影子构成的世界里。
　　
　　    不像是血月时候，充斥着狂暴分子。
　　
　　    现在的暗影世界，充满了一种安宁祥和，几乎没有什么声音。空中没有太阳，只有巨大的蓝白色月亮，和璀璨美丽的星河。柔和的月光照射在身上，感觉懒洋洋的很舒服。
　　
　　    洛塔环视四周，很多影子走来走去。
　　
　　    
　　



第一百九十三章 细思极恐

    “出现吧邱莉雅特。”
　　
　　    随着洛塔的召唤，邱莉雅特也出现在他的面前。妩媚的小魅魔跳了上来，抱住他撒娇：“老大，你怎么这么长时间都不召唤我，人家好想你啊！”
　　
　　    一边撒娇，一边用柔软的胸部蹭着洛塔的身体。
　　
　　    “停下来，你别摩擦了。你再这样，信不信我拿寄生虫干你丫的！”
　　
　　    这个磨人小妖精，粘起人来的时候简直要命，魅魔的天赋好像也被邱莉雅特渐渐的发挥了出来，现在无意之间的举动，可是充满了勾引力和诱惑力。
　　
　　    听到洛塔的话，邱莉雅特捂嘴笑道：
　　
　　    “能为老大服务是我的荣幸，老大想对我做什么都可以，我不会反抗的。”
　　
　　    “……可恶……”
　　
　　    洛塔弓起了身子。
　　
　　    邱莉雅特这个话太具有诱惑力了。
　　
　　    看着对方捂着嘴偷笑，洛塔知道自己好像被调侃了，顿时气得掏出了折扇，追着邱莉雅特打。嬉笑着逃跑，于是在暗影世界中你追我逃。
　　
　　    “老大，追上就让你嘿嘿嘿~”
　　
　　    “停停停！不玩了！”
　　
　　    洛塔感觉自己要掀桌子了，邱莉雅特任何话或者动作，都会让人想入非非的。对他一个气血方刚的浣熊来说，忍不住啊。
　　
　　    于是，干脆的叫停。
　　
　　    “你跟着我，在这个世界上转悠转悠。我还有任务没有做。这座城市里的霸主，我还没有弄死它呢。上次胡插了半天，谁都没插死谁。”
　　
　　    “呀！老大……呜呜，你和敌人做那种事情都不愿意和我做吗？”
　　
　　    邱莉雅特泪眼婆娑，一副很受伤的样子。
　　
　　    洛塔跳起来，变出一个锤子就砸在了她头上。
　　
　　    “你丫的够了，给我消停一会儿！”
　　
　　    邱莉雅特顶着一个冒烟的大包，乖巧的跪坐在地上，低着头不敢说话了。
　　
　　    “我们俩打了半天，最后也不见胜负，找找她，两人夹击击杀她。”
　　
　　    “咦？老大这里是哪里呀？”
　　
　　    邱莉雅特这时候才发现，这里并不是主位面，还是一片漆黑的世界，头上的明月散发着柔和的蓝光，让人心情很是舒畅和安宁。
　　
　　    “这里是暗影世界，主位面的投影。”
　　
　　    “哇！我在魔界的时候听说过，这里好像很厉害的样子。魔入侵主位面最难突破的一道防线。”
　　
　　    “哈？”
　　
　　    系统这个时候跳出来解释了一番。
　　
　　    【世界是主位面的投影，主位面消失之后，暗影世界自然会崩溃，所以暗影世界可以说是主位面的守护世界。】
　　
　　    “原来如此……对了，邱莉雅特，你在魔界的时候，有没有听说过煤气罐的东西，给我弄两个来。”
　　
　　    “煤气罐……？”
　　
　　    邱莉雅特斜着脑袋看着他，脸上那种困惑的表情，足够回答洛塔的问题了。
　　
　　    她并不知道。
　　
　　    “大概就是这个样子……你回去找找，找到了给我想法弄几个来啊。”
　　
　　    炼金药水的效果，在洛塔看来还是比较差的。
　　
　　    他回想起曾经那个超级大蓝瓶。
　　
　　    煤气罐。
　　
　　    邱莉雅特是魅魔一族的霸主，那么她应该可以想办法搞来一些的。
　　
　　    “好的~老大。”
　　
　　    “还有，邱莉雅特，你缺装备吗？”
　　
　　    “什么是装备呀？”
　　
　　    “额……嗯，一会儿出去，我再召唤你，我让人帮你定制一套。”
　　
　　    “好~”
　　
　　    邱莉雅特虽然不知道装备是什么，但是洛塔送的，她就开心。在面对洛塔的时候，她仿佛还是曾经那个跟屁虫，给点吃的就灿烂的那种。
　　
　　    两人在暗影世界转悠了起来。
　　
　　    洛塔发现，这个世界里的影子，都是在重复主位面主体的行动。可是他们都无声无息，安安静静的走来走去。即使在大街上，也静的可怕。
　　
　　    洛塔在找到一个无人的小巷子。
　　
　　    杀死了一个弱小的影子，但是，并没有给他提供任何的强化。
　　
　　    “系统，这是怎么回事？为什么我现在击杀了这些影子，连经验提示都没有？也没有感觉到自己被强化。”
　　
　　    之前两次来暗影世界，洛塔击杀任何单位都会给予经验奖励，但是现在，在击杀掉那个影子之后，并没有经验奖励。
　　
　　    【非血月状态，彼此厮杀无法进行进化的。弱小的影子，本身几乎被定义成无，你击杀了他们之后，不出一天的时间，他们就会再次出现。只要诸位面所对应的主体没有死，那么他们就会复活，只是复活之后，失去之前计划的所有力量。】
　　
　　    “他喵的，这是什么设定？”
　　
　　    洛塔感觉自己的一个蛋有两个大，本以为进入这里可以大杀四方，快速增长自己的实力，但是却没有想到非血月状态之下，厮杀不能够获得经验和加强。
　　
　　    也就是说，他依旧得像之前那样，一个月才能进来一次进行厮杀。
　　
　　    【注意。无法获得经验和强化，但是区域斩首任务，还是可以获得奖励。】
　　
　　    听了系统的话之后，洛塔的眼睛一亮，他拉着邱莉雅特继续在暗影世界里，寻找那个曾经彼此互插的影子。
　　
　　    结果。
　　
　　    转了一天的时间都没有发现目标，他肚子都有点饿了，只能先回去。
　　
　　    邱莉雅特被暂时的送回了魔界。
　　
　　    当他回到城主府的时候，发现小队的女孩子们，竟然都在城主府地下房间里，玩耍着换装游戏。
　　
　　    这个地下房间里摆放着，密密麻麻的服装。
　　
　　    目测大概上千了吧。
　　
　　    听小女孩的话说，这是她母亲生前留下来的，洛塔不由感叹血族的年龄。这密密麻麻的衣服，估计没个几百年收集不到的。
　　
　　    衣服的款式也是横跨了几百年。
　　
　　    这对女孩子们来说可是非常具有吸引力的，当然还有休吉拉，这小子除了爱吃之外，就是爱漂亮的衣服。曾经在街上看到女孩子走不动路，并不是因为女孩子漂亮，而是因为她们身上的衣服漂亮。
　　
　　    小队成员的颜值是非常高的，洛塔趴在角落里，享受着这场视觉盛宴。
　　
　　    “为什么感觉最让人心动的，是休吉拉这个家伙呢？这难道是伪娘的天赋？知道男生喜欢什么？所以无意间撩人？……他喵的，或者是炎黄子孙血液里，流淌的某种特殊基因重新被激活了不成！？”
　　
　　    要知道，中国古代可是好男风。
　　
　　    只是近代开国之后，某些特殊的运动打压了下去。但是，还是无法阻止世间百年轮回，就像服装穿着那样，百年一个轮回。100年前流行的款式，100年后又再开始流行。
　　
　　    洛塔穿越前，世界某种风气已经开始有复苏的迹象了。
　　
　　    从本子的发展就可以看出，什么树汉化崛起简直可怕。
　　
　　    细思恐极。
　　
　　    
　　



第一百九十四章 超强力的装备

    “尼古拉耶维奇城主，请给她也制作专门使用的装备。”
　　
　　    洛塔拉着邱莉雅特，来到尼古拉耶维奇面前，向他介绍。后者在这几天的相处之中，也明白洛塔的神奇之处。他举牌子交流，并没有表现出太多惊讶，因为尼古拉耶维奇的，第一个装备就是给洛塔做的。
　　
　　    他可是还记得。
　　
　　    当时洛塔被抱到桌子上，举起牌子时他自己的表情。
　　
　　    “制作的费用我们自己出，你帮她设计一套武器和护甲就行。”
　　
　　    尼古拉耶维奇上下打量了一下邱莉雅特，笑着说道：
　　
　　    “这位美丽的女士，请把你的身体数据给我吧。我需要以此来进行装备制作。”
　　
　　    “那是什么？”
　　
　　    邱莉雅特一脸的好奇，现在的她，已经在洛塔的要求之下，完成了换装。头上的小角、翅膀、尾巴收了起来，换上了一副普通女性的衣服，看上去像是一个风骚绝美的少妇。
　　
　　    “就是你的身高，和三围之类的。”
　　
　　    尼古拉耶维奇有些不好意思的说道。
　　
　　    “我……我不知道啊……”
　　
　　    “就让女仆给你现场测量吧。”
　　
　　    女仆在尼古拉耶维奇的召唤下进了屋子，拿着卷尺，给邱莉雅特量了一下三围。他看着，量出来的三围数据，眼珠子都快瞪出来了。
　　
　　    “美丽的女士，你是我见过身材最棒的人，没有之一。”
　　
　　    “谢谢夸奖。”
　　
　　    “你需要什么装备呢？说说你的职业是什么？我好为你设计出，符合你的战斗风格的装备。”
　　
　　    “嗯……”
　　
　　    邱莉雅特看向洛塔。
　　
　　    洛塔举牌子说道：
　　
　　    “她是一个魔士。”
　　
　　    “魔士啊，这样能用到的装备就比较少了，你的强化方向是什么？”
　　
　　    “指甲。”
　　
　　    邱莉雅特伸出手掌，十根锋利的指甲直接弹了出来，寒光闪闪。吓得尼古拉耶维奇向后退了两步。
　　
　　    “我明白了，我会把计划提上日程的，不过需要一些时间。”
　　
　　    “麻烦你了。”
　　
　　    “客气了。”
　　
　　    接下来的日子，白天的时间，洛塔就跟邱莉雅特在暗影世界城市里，寻找那个曾经和他互插的影子。
　　
　　    城市那么大，找起来还是很有难度的。
　　
　　    晚上的时间，他就返回睡觉。
　　
　　    每天都在纠结，睡在谁怀里这个问题。几个女孩子也因为他的‘侍寝’问题纠纷，毕竟抱枕只有一个，女孩子却有好多。
　　
　　    狮虎争霸的结果，往往是羊得了首领之位。
　　
　　    洛塔一脸绝望的表情看着休吉拉。
　　
　　    “为什么今天又是你？”
　　
　　    洛塔心中的mmp无法形容，休吉拉却开心的抱着他。虽然也很柔软，也很光滑，摸起来更舒服，但是他是男的。
　　
　　    他是男的，他是男的……
　　
　　    晚上的时间，洛塔脑海之中，自动洗脑模式就会被打开。
　　
　　    “晚安~”
　　
　　    “才不要晚安吻！”
　　
　　    洛塔摸着自己被亲的鼻尖大声抗议。就这样在城主家里寄宿了几天，天才魔导器专家尼古拉耶维奇，也为洛塔研制出了一款全新的佩戴装备。
　　
　　    “这是我根据之前设计的那个魔导回路，加以改造之后，专门用于你的魔导器。”
　　
　　    尼古拉耶维奇拿着一大坨奇怪的东西，放在了洛塔的面前。
　　
　　    洛塔走上前翻看了一下那些东西，发现都是一些奇怪的环，很漂亮，用金属打造的，上面雕刻着洛塔看不懂的花纹，镶嵌着一颗颗漂亮的宝石。
　　
　　    当他触碰到这些东西的时候，系统的提示也响了起来。
　　
　　    这奇怪的东西竟然是黄金级的装备。而且不止一件是一个，是一套，还有套装连锁效果。
　　
　　    一个小背包一样的东西，有亮晶晶的魔纹回路，和发光的魔晶石。
　　
　　    五个圆环，一大四小，用细细的链子连接在背后的装置上。
　　
　　    四个小圆环属性一样。
　　
　　    【魔导朋克战斗套-手环，评级：黄金下，专为你而设计的装备。效果：减少魔力消耗5％，提高10魔力，风属性加速。】
　　
　　    【魔导朋克战斗套-颈环，评级：黄金中，专为你而设计的装备。效果：减少魔力消耗10％，提高20魔力，风属性加速。】
　　
　　    【魔导朋克战斗套-动力背包，评级：黄金中，专为你而设计的装备。效果：提高50魔力。】。
　　
　　    【魔导朋克战斗套-套装效果（需要激活）：全基础属性加+3，魔力消耗减少30%，魔力提高50点。获得技能：超负荷，启动动力背包导装置，短时间内增加100％的战斗力，消耗背装能量罐。满能量罐持续十秒钟。】
　　
　　    效果之强大，让洛塔瞠目结舌。
　　
　　    一套全套装备，足够他战斗力翻了几倍，且还提供了几个实用性的技能。
　　
　　    “这些东西要怎么用？”
　　
　　    “来，我给你佩戴上。”
　　
　　    尼古拉耶维奇拿起那些东西，帮洛塔带在了身上，有四个金属环扣在了他的四肢手腕处，颈环在脖子上。
　　
　　    几条纤细的链子在连接到他背后的动力背包上，上面雕刻有复杂的魔法文字，还有一些发光的魔晶石。单论卖相，是像是六瓣花朵，只是呈现一种诡异的扭曲弧度。
　　
　　    颇有精灵们的审美倾向。
　　
　　    几个圆环上，也雕刻着精致的魔导纹路，魔力流过，会发出淡蓝色的光芒。
　　
　　    卖相就十分的高。
　　
　　    像是艺术品。
　　
　　    “想要发挥这套装备的全部能力，需要通过能量激活的。借用你的魔力，注入你背后的总控制中心，让魔力回流到五个环。”
　　
　　    洛塔发现装备栏里，套装效果是灰色的。
　　
　　    当他按照尼古拉耶维奇的要求，将魔力注入背后的那个总控制中心。氤氲的蓝色光芒顺着链子亮起，还有淡淡的魔法文字，缭绕在环和链子附近。套装效果也亮了起来，他也感觉到一股蓬勃的力量散发，涌入了他的四肢，他尝试着跳跃活动。
　　
　　    发现自己的速度增快了很多。
　　
　　    “这就是装备的力量吗？好强大。”
　　
　　    这套装备一共为他提供了160魔力，再加魔法消耗，通过累乘计算加上猫之瞳能到59%！
　　
　　    原来只有猫之瞳20%的。
　　
　　    效果强到爆炸。
　　
　　    然而他掏出猫之瞳，想要佩戴的时候，却发现自己的爪子上都有装备。强行猫之瞳带在胳膊上，猫之瞳、套装效果和靠近的环直接失效了。
　　
　　    “系统！这是什么情况？”
　　
　　    【人有是个手指，为什么游戏里仅能带一两个戒指？魔法装备就像电子设备，呆在一起会彼此干扰的。你只能选择一个~】
　　
　　  &amp;nbp！猫之瞳消耗岂不是不能计算了？只有49%的消耗减免……”
　　
　　    【得了便宜还卖乖，尼古拉耶维奇真是人才，能设计制作出来如此装备。未来大陆变革，少不了他了。】
　　
　　    “异界版‘爱迪生’？”
　　
　　    【差不多。】
　　



一百九十五章 蝴蝶风暴

    “老大！找到了！”
　　
　　    邱莉雅特语气极速的低声说道，四处游荡的洛塔立刻赶了过去。趴在房顶上，注视着下方。草丛中，一个小女孩的影子正躲在地上，呆滞的看着黑色的草丛。
　　
　　    暗影世界里可没有颜色。
　　
　　    月光照射下的世界，只是镀上一层银色的蓝光而已。
　　
　　    “就是她！他喵的，上次插本浣熊的家伙。”
　　
　　    洛塔根本没有躲藏的意思，直接从房顶上跳了下去，落在那个纤细影子的身后。
　　
　　    这时候，那个影子也转过身来。
　　
　　    用红色的眼睛注视着洛塔，她眼神光芒比较暗淡，没有血月时候的那种狂暴杀意，身影也不在扭曲，可以看出来是一个小女孩，很平静安静，如同头顶上都皓月。
　　
　　    “离开这里，这里不欢迎你。”
　　
　　    一个意识在洛塔脑海中浮现。
　　
　　    明显是面前的小女孩发出的。
　　
　　    “你上次插痛我了。”
　　
　　    “噗……喂喂，别说这些让人误会的话。”
　　
　　    洛塔超出了小花伞来，接着说道：
　　
　　    “今天我就是来砸场子的，报上次被你插之仇。”
　　
　　    “哼。”
　　
　　    不屑的冷哼，小女孩又用警惕的目光看向邱莉雅特。明显她感觉到这个魅魔霸主的威胁。
　　
　　    “别担心，她不会出手的。这次，还是单挑。”
　　
　　    洛塔信心满满。
　　
　　    他的自信心来源，不是身上这套全新的装备。
　　
　　    “就你？哼。”
　　
　　    小女孩站了起来，伸出了手。黑色的手掌上燃烧起黑色的火焰。伴随着一些蝴蝶的剪影不断飞出。第六感告诉洛塔，危险。这段时间之内，她好像领悟了一种全新的力量。
　　
　　    洛塔皱了皱眉头。
　　
　　    看来不仅只有自己进步，对方也在飞快的增长实力。
　　
　　    邱莉雅特在一旁当起了拉拉队。
　　
　　    不知道在哪弄过来两个球，挥舞起来，大声的喊道。
　　
　　    “老大加油！老大必胜！”
　　
　　    这不是关键，关键是她现在跳的舞蹈是扭秧歌……
　　
　　    “你……你别跳了！”×2
　　
　　    “是~”
　　
　　    感受异界文化和地球文化的剧烈冲突，扭秧歌和魅魔的完美融合，洛塔心中有一种说不出来的抓狂。
　　
　　    这种感觉，估计就是其他生物，看了他的杀马特大秧歌之后感觉吧。
　　
　　    他现在可是斗志激昂。
　　
　　    “咱的鼓励果然是有用的~”
　　
　　    邱莉雅特一脸开心的表情，洛塔都不知道怎么吐槽。他哪里是被激励的？是被刺激的想打人好不。现在，只能把心中那种抓狂化作战意，看向了眼前那个影子，对方同样用充满战意的眼神看着他。
　　
　　    上次打了一晚上，结果都难分难解。
　　
　　    洛塔得到了新装备，对方好像有了新的进化。
　　
　　    又要一决雌雄了。
　　
　　    娇小的身影一挥手，一些黑色的蝴蝶影从她的身体分裂的出来。一道黑色的龙卷，向着洛塔席卷而来。
　　
　　    蝴蝶构成的黑色龙卷，洛塔轻易的避开，但是让他没有想到的是。在龙卷飞了一段距离之后，忽然解体，化作满天的蝴蝶，带着微弱的红色尾巴，从四面八方的想他笼罩而去。
　　
　　    铺天盖地的攻击，根本没有办法躲闪。
　　
　　    洛塔使出暗影行走。
　　
　　    避开来，那些蝴蝶并没有消失，反倒像是导弹自带锁定功能，在天上划出了一个黑色的弧度，向他蜂拥而至。
　　
　　    “呀呵！瞎jb砍！”
　　
　　    洛塔直接祭出双刀，释放技能，黑色的刀幕成的另一个龙卷，与蝴蝶构成的龙卷风碰撞在一起，爆发出漫天的黑雾。
　　
　　    短暂的碰撞之后。
　　
　　    他发现那些蝴蝶，数量不但没有减少，反而增多了。铺天盖地的，在他的视野范围之内，全都是黑色的蝴蝶。
　　
　　    “奇怪……”
　　
　　    他仔细观察，击碎一个蝴蝶，消散的雾气就会从空气中重新凝聚出两个蝴蝶来，越杀越多！
　　
　　    到最后就是遮天蔽日的感觉。
　　
　　    蝴蝶充满了攻击性，稍微碰一下都会在洛塔身体上撕裂出一串黑雾。
　　
　　    这一变故让他停止了释放技能，不敢再随意击杀这些蝴蝶，那个纤细的身影正站在蝴蝶群中央，用红色的冰冷眸子注视着他。
　　
　　    擒贼先擒王，射人先射马。
　　
　　    对方是这一切的中心。
　　
　　    先干她！
　　
　　    他直接掏出加特林，一梭子上去。
　　
　　    蝴蝶接到了某种命令，全部集中过来，形成一道黑色的墙体，抵抗住了铺天盖地而来的加特林子弹。
　　
　　    死去的蝴蝶，从新裂解，数量再次暴增，形成一股黑色的洪流。
　　
　　    “shit！”
　　
　　    在洛塔看来，对方这种分裂式的攻击方式，简直就是bug。
　　
　　    越打对方的攻击数量越多，这简直不科学！
　　
　　    他开始试图寻找对方攻击的漏洞。不相信世界上有完美的技能，肯定有一些疏漏，他现在要做的就是抓住这部分疏漏的技能，击败对方。
　　
　　    这个时候他注意到了一个细节。
　　
　　    那就是那个小女孩影子，还是放了这些蝴蝶之后，就站在原地一动不动，只是用冰冷的眸子注视着他，那么是不是意味着，这些蝴蝶需要她操作的？
　　
　　    “难道说……”
　　
　　    他忽然明白了，他开始飞速后退。
　　
　　    得到一个高楼上，空间里掏出两块高级魔力补偿及喝了下去，然后掏出暗影加特林开始疯狂的扫射。丝毫不吝啬自己的魔力。
　　
　　    子弹和蝴蝶风暴碰撞在一起，撕扯出大量的黑**力薄雾。在空气中的薄雾，又在未知力量干扰之下，重新凝聚成一个个黑色的蝴蝶，疯狂的攻击之下，蝴蝶的数量以几何倍的速度开始上升。
　　
　　    洛塔丝毫没有担心，反倒是变本加厉的攻击。
　　
　　    以至于到了最后，在他的视野范围之内，全部充斥着黑色的蝴蝶。当蝴蝶的数量突破一种上限后，技能劣势终于显现出来。
　　
　　    处在边缘地带的蝴蝶，开始不受控制。
　　
　　    飞行轨迹开始变得凌乱，飞出一段距离之后就直接消散。
　　
　　    “果然如此。”
　　
　　    如洛塔在推断的那样，这些蝴蝶都是被对方操作的，对方的操作的数量是有上限的。一旦超过这个数量就会失控，那就是他打算，不断的攻击令对方的蝴蝶产生分裂。
　　
　　    但控制数量达到上限之后，技能自身就会崩溃。
　　
　　    感觉时机差不多了，他启动了肾上腺爆发。
　　
　　    加特林速度猛然增加。
　　
　　    黑色蝴蝶的数量突破到一定上限，蝴蝶飞行轨迹的混乱，漫天的黑色蝴蝶直接解体，化作一团黑雾消散在空气之中。
　　
　　    破招。
　　
　　    黑色雾气消失那一瞬间，洛塔也启动了超负荷。
　　
　　    他背后的六瓣形动力背包，从蓝色变成了赤红色，还有轻微的嗡嗡声。光芒顺着锁链，传导到他的四肢上的几个圆环，脖颈上的纹路也散发出了光芒，镶嵌的宝石更是明亮。
　　
　　    他只感觉力量喷薄。
　　
　　    全属性大幅度强化。
　　
　　    脚下发力身影模糊，化作一道黑色的影子，瞬间就来到了那个小女孩影子面前。
　　
　　    小花伞高速旋转之中刺出。
　　
　　    将站立在原地不动的小女孩影子刺个对穿，直接挑入空中。
　　
　　    对空中避无可避的小女孩，洛塔伸出触手来。
　　
　　    “瞎jb打！”
　　
　　    
　　



第一百九十六章 为了妹子!

第196章为了妹子！
　　
　　黑色触手瞬间扭曲，化作一团黑色的阴影，笼罩了天空中的小女孩影子，疯狂的抽打之下，空气都被撕裂。
　　这攻击后的瞬间。
　　洛塔就感觉对方的气息消失了，又是上次那一招避开了他的攻击。
　　对方的这种闪避，他自然有所准备了，所以刚才并没有释放虚空凝视，跟尖啸冲击。
　　对方再次现形是距离他，有20米开外。
　　而这个距离，在尖啸冲击的攻击范围之内。对方显形的瞬间，洛塔的攻击也如影随形。
　　“虚空凝视！”
　　“尖啸冲击！”
　　他的两个最强技能瞬间释放，虚空力量被他使用一空，紫色的冲击波直接打在了小女孩影子身上，虚空力量又触发虚空凝视。
　　瓦解的力量，跟虚空爆炸在这一刻同时发生。
　　这一刻，他仿佛听到了一声凄厉的惨叫。
　　灿烂夺目的紫色爆炸之中，小女孩影子直接碎裂开来，她可没有狼人影子那种重新凝聚的能力，系统的击杀提示也在耳畔响起，还有任务完成的提示。
　　【成功击杀区域霸主。】
　　【区域斩首任务已完成，获得一技能点，一黄金装备抽取机会。】
　　一套快速连招直接秒杀对方，这个结果洛塔都没有想到。
　　看了看身上的这套装备。
　　其套装效果启动之后，给他带来的增益可是非常之大的。他敢说，爆发攻击力提升至少100%，要不然，他不可能做到直接秒杀对方的。
　　就在他查看系统任务奖励的时候，系统提示又忽然出现了，这一次提示，标注有进化组件字样。他发现，小女孩影子死去的地方，有一个黑色的核。
　　进化组件。
　　他回想起上次狼人影子死去的时候，也有一个这玩意儿，所以他毫不犹豫的冲了上去，拿起那个黑色的盒体直接丢入了嘴里，吃了下去。
　　【从迷离之影中获得进化组件，暗影纳虫发变异。】
　　【暗影纳虫-分裂：操作模式当中后，纳虫取消存在时间上限，改为消耗魔力，同时被击杀之后会自动分成两个，最大控制上限取决于精神力上限。】
　　正是刚才小女孩所操作的黑色蝴蝶，所展示出来的那种技能。被击杀之后，重新分裂成两个，在对敌人进行攻击。
　　这种技能。
　　是用来屠杀的。
　　洛塔可以肯定。现在自己的纳虫群，才叫做真正的纳虫群。不死不灭，铺天盖地，还接受他的指挥。在对付单个目标的时候，这种攻击或许效果不是很大，但是在面对群体目标的时候，这个技能可真是团灭发动机。
　　洛塔召唤了一些纳虫，开始尝试这个技能。
　　但是这里并没有适合他攻击的目标，整座城市都安安静静的，按部就班的模仿，主位面的日常生活作息。
　　平静的月光洒在这里，那份安宁和寂静，洛塔不想打破。更何况现在击杀那些影子，没有任何的奖励。
　　“老大好厉害！”
　　“一般一般世界第三。”
　　打完架感觉有一些累，洛塔就躺在了邱莉雅特的膝盖上休息。
　　真-膝枕。
　　躺在弹性十足，光滑柔软的大腿，嗅着那股香香的味道，他感觉有些心猿意马。洛塔抬头看向天空，暗影世界里只有夜晚没有白天。
　　黑色的夜空之上是灿烂的星河，没有任何污染的世界，天空清晰可见，皓月当空，也无法阻挡星辰的光芒。
　　“之前怎么没有发现呢？之前为什么没有发现，这里的星空会这么的漂亮？”
　　邱莉雅特伸手抚摸着洛塔的肚子，同时也抬头看向星空，眼神有一些迷离。
　　洛塔看着那灿烂的星河，一时间有些入迷了。
　　不知怎么的，他心里忽然升起了一种孤独的感觉，自己孤独的行走，在这个世界上，没有任何同伴。
　　“风暴杀不死我，火山杀不死我，史前巨兽也杀不死我，但是……孤独杀死了我。”
　　“老大，你在说什么呀？”
　　“没什么，我只是感叹，身边明明那么多朋友，却感觉到一种，格格不入的感觉。”
　　洛塔说出了，一直让他感觉有些不舒服的事情。虽然在小队里呆着挺开心的，有那么多朋友，可是不知道为什么，他还是有一种隔阂感。即使近在咫尺，也仿佛隔着一层玻璃，看不到，却可以摸得着。
　　邱莉雅特看着天空思索了一会儿，低下头，用漂亮的眸子注视着洛塔的眼睛，说道：
　　“或许因为，老大不是人类吧。”
　　“嗯？……嗯……由于可能大概就是这个原因吧。”
　　洛塔挠了挠头，他有些不明白，自己为什么会对邱莉雅特说这些话，也许真的像邱莉雅特所说的那样，自己现在，并不是一个人。虽然曾经的自己是一个人类。
　　总体来说，人类这种生物是排外的。
　　洛塔看着天空没有说话气氛，再次陷入了沉默之中，邱莉雅特用那双纤细柔软的手掌，帮洛塔捏着身子按摩着。过了片刻之后，洛塔忽然跳了起来，想通了什么问题，试着伸出爪子指向天空。
　　“既然不是人类，那就想办法赶紧变成人吧！至少外表上是个人的样子。有那么多的漂亮妹子，做那种事情的时候也方便。总比现在用一个浣熊的身体，来做要好~…妹子那么多，我要好好努力变成人！”
　　“老大，你要做那种事情的话，身体是无所谓的，任何样子都可以呀。”
　　邱莉雅特一边说着，还伸手捏了捏洛塔的寄生虫。表现得兴趣十足的样子，漂亮的脸上带着一种似笑非笑的表情，充满了魅族特有的魅惑力。
　　“哎哟，wc！你别乱捏，一会儿溅你一脸。”
　　洛塔跳了起来，弓着腰缩成了一个球。
　　“走了走了，斩首任务也完成了，在这里呆着也没什么可做的。头上的这片星空会让人沉沦的。”
　　刚想离开这里，洛塔忽然想起来自己的黄金装备还没有出呢，便吆喝系统。
　　“系统老虎机呢？拿出来，我要抽奖。”
　　(本章完)
　　



第一百九十七章 云龙帝国的风气

    返回城主府，又过了两天的时间。
　　
　　    尼古拉耶维奇就给小队所有成员，都制作了一件装备，不得不感叹对方的效率之强。
　　
　　    黛妮儿获得的是一个全新的魔法杖。
　　
　　    这可是私人定制版的高级魔法杖，评价在系统那里已经打到了黄金上等。便是由那些有钱的大贵族，也很少能弄到这种级别的装备。其他小队成员装备也上下浮动，都在黄金，而且往往不止一件。
　　
　　    邱莉雅特都得到了一个黄金级别的手套，可以增加她的攻击力，在拿到装备的时候，她表现的爱不释手。
　　
　　    尼古拉耶维奇真是一个不可多得的人才。
　　
　　    取得装备，又在城市的药剂店。里扫荡了大量的红药和蓝药。
　　
　　    洛塔给邱莉雅特带了很多的东西去魔界，虽然他是哪里的魅魔小霸主，但是，也只是一个小霸主，面对的生存环境还是很难的。其他类型的魔族无时无刻都在，窥伺着她的领地。
　　
　　    洛塔装备和药水的支援，可是给她很大的帮助。
　　
　　    其他魔族藏在暗影之中，舔舐着伤口的时候。邱莉雅特都化身药瓶战士。魔族用身体进行肉搏的时候，她却凭借着一个爪子装备，占得一份先机。
　　
　　    晚上召唤出来邱莉雅特聊天的时候。
　　
　　    听到最多的内容，就是邱莉雅特高高兴兴的告诉他，今天又占领了一些地盘，打败了魔族。洛塔都是掏出红药来，给邱莉雅特身上的伤口涂抹药物。
　　
　　    过程很是和谐。
　　
　　    毕竟洛塔用爪子摸邱莉雅特的时候，对方会无意识的发出某种呻吟，或者因为伤口的刺痛，或者因为搔痒。每次都把洛塔的寄生虫给搞大。洛塔表示相当的无奈。
　　
　　    最后他忍无可忍，只好让奈多娜辛苦一些。
　　
　　    让奈多娜给邱莉雅特上药（想歪了没？）。
　　
　　    到了这里之后，费城的旅行也差不多结束了。
　　
　　    ‘爱菊的死神’已经在城内传的沸沸扬扬，成了富人们所痛恨的对象，但是，对方的行窃手段高明，无论出动了多少人，甚至都没有看到到盗贼的身影。
　　
　　    只能在被洗劫的，干干净净的金库地面上，发现一个金属卡片。
　　
　　    ‘爱菊的死神’灼灼生辉。
　　
　　    “溜了溜了溜了~”
　　
　　    拿到装备之后，又在城主府住了两天，洛塔就赶紧招呼小队成员跑路了。这里的那些黑户，基本上都被他洗劫了一个干净。空间里塞满了金币跟魔核，他现在每天都吃的跟个球似的。
　　
　　    消化不良需要多运动。
　　
　　    祸害完这里之后，自然得赶紧跑路了。
　　
　　    于是乎，小队在和城主一家子告别之后，就踏上了去往生学院的道路。
　　
　　    坐龙车可以达到的下一站，是在云龙帝国的一个城市。附近的时候稍微遭遇了一些麻烦，不过潘查核实身份之后，交了几个金币的过境费之后，就是顺利的进入了云龙帝国内部。
　　
　　    龙车赶往附近最大的城市。
　　
　　    洛塔感觉到了风土人情的变化。
　　
　　    红月帝国人们是偏向魔法方面，素养比较高，学术氛围比较浓，人民性情温和，礼仪优雅。贵族里都是绅士和淑女，建筑风格也偏向精细美丽，比较喜欢精灵那种细腻的风格。
　　
　　    但是来到云龙帝国，就可以明显的感觉到，这里的风格变化。
　　
　　    最直观的，就是建筑和穿着上的风格，偏向粗犷，豪迈之中，透着一种霸气。再来就是民风彪悍，众多是习武之身。街上看到人们，大多身手敏捷，体魄强壮。
　　
　　    走在街上，洛塔有一种从北京，到了东北三省的感觉。
　　
　　    街上常发生类似于：
　　
　　    你瞅啥？
　　
　　    瞅你咋滴？
　　
　　    cnmb，打架啊？
　　
　　    这就是撕逼干架的事情。
　　
　　    这里的守卫竟然都不管，反倒是一群人围观，现场决斗。反正只要不死人，他们就不会插手。
　　
　　    城市内有很多个决斗场。
　　
　　    也是最热闹的地方，没有之一。
　　
　　    在街上远远的就可以听到，从角斗场那边传来的吆喝和呐喊之声。这里的人们比较崇尚武力，不怎么喜欢那些磨叽的魔法。民风彪悍，也带着一种淳朴，很容易打成一片。
　　
　　    小队成员走在街上。
　　
　　    好奇的左顾右盼着，感受着当地不同的风气。
　　
　　    “健身vip加入，我们包你一个月练出八块腹肌。获得女神青睐不再是问题，在犹豫什么？”
　　
　　    洛塔惊奇的发现，这里居然有一广告的雏形，只不过……一群兄贵搭了个台子在上面，表演自己油光发腻的肌肉。
　　
　　    他实在是，没有什么看下去的欲望。
　　
　　    他看不下去，但是不代表这里的人民看不下去。在那个柜台下边，可是围着很多的人，大声的呐喊，其中不乏女性高声尖叫。
　　
　　    或许在云龙帝国。
　　
　　    没有一身像样的肌肉，是很难讨得女性的欢喜的吧。
　　
　　    洛塔又想起了爱丽丝，这里可是她的国家。他实在无法把那一个文质彬彬，漂亮的女神公主，和眼前带着几分野蛮人味道的国家联系到一起。
　　
　　    “或许，有一句话叫做物极必反？还是说，爱丽丝其实有女王的潜质？”
　　
　　    在这里，霸波则是受到了很多关注。
　　
　　    身为一个野蛮人，他即使是一个祭祀，不怎么锻炼身体，但是身上的那一身肌肉还是非常的明显的，也导致了很多女性上来搭讪的。
　　
　　    这小队走在街上的时候，经常被围得水泄不通。
　　
　　    那么多高颜值的妹子在场，搭讪的男性就数不胜数。
　　
　　    艾莉感觉到那些搭讪的人烦，随手把一个想要毛手毛脚的人，直接丢了出去，撞塌了两座围墙。她本以为这样做，可以吓退搭讪者，但是没有想到的是。她的这一行为，更是激起了人们的热情。
　　
　　    又连着摔出去了好几个人。
　　
　　    但是，越摔人们越高兴。
　　
　　    越是上来搭讪堵路。
　　
　　    看来……长得又漂亮，力气又大的女孩子，可是在云龙帝国非常的受欢迎的。
　　
　　    艾莉和可蜜儿被各种搭讪。
　　
　　    相反，虽然长得漂亮，但是看上去柔柔弱弱的黛妮儿，还有休吉拉等，搭讪的人数就比较少了。
　　
　　    “美女！来摔跤吧，输了就做我老婆！”
　　
　　    “去死！”
　　
　　    艾莉忍着没有喷龙息，而是一脚踹了出去。街上那个油腻的肌肉男，化作一颗小星星，消失在了天际。
　　
　　    周围人是看得目瞪口呆，顿时惊叹连连。
　　
　　    “天哪，比利竟然被他踹飞了！”
　　
　　    “我们城市的第一大力士。”
　　
　　    “这位美女的力气，到底有多大呀？”
　　
　　    “又漂亮，力气又大。天啊，难道是战神的女儿降临了吗！？”……
　　
　　    周围议论纷纷，这下子，倒是没有人敢上前搭讪了，力量超出了一种地步。再加上高颜值，很多人觉得自己没有机会，配不上。自然也就不会上来搭讪了，只是远远的围观欣赏罢了。
　　
　　    洛塔现在趴在黛妮儿的头上，听到周围人的议论之后，吐槽了一句：
　　
　　    “这个比利是假的，比利喜欢女孩子的？开玩笑呢。”
　　
　　    然而。
　　
　　    “比利并不是那个人的名字，而是对力气大的人的一种敬称。”
　　
　　    听到这个解释，洛塔差点一口血喷出来。
　　
　　    “谁！？是谁？！谁他喵的发明了这个称呼，给我站出来？！我保证不插死他！”
　　
　　    
　　



第一百九十八章 麻烦事

    “艾莉。”
　　
　　    “不，不要叫我艾莉，请叫我比利。”
　　
　　    艾莉说话的时候，脸上带着一脸的自豪，她接受这里人们对大力士的敬称。在嚼饼干的洛塔听了，把口中的饼干全喷在了艾莉的脸上。咳嗽个不停，差点把自己给噎死。
　　
　　    “哎呀！洛塔你不要这么浪费粮食，不吃给我吃呀。”
　　
　　    艾莉一脸心痛的看着被喷出来的饼干，伸手捏了捏嘴角的饼干，塞入了口中咀嚼。
　　
　　    周围人看的脸色发黑，这条龙妹子一点儿都不注意形象。
　　
　　    “咳咳……你……”
　　
　　    洛塔直接把手中的半袋子饼干，砸在了艾莉的头上。
　　
　　    “不准给我用这个称呼！”
　　
　　    “啊？为什么？这个称呼多好听啊，我都想把我的名字改成这样了。你看，我的名字里也有一个莉字，改的话会很方便。”
　　
　　    “不准用就是不准用，你敢给我改名字，那你以后，就别想吃好吃的了！我也不会给你发金币零花钱。”
　　
　　    一听到食物跟金币，一脸倔强的艾莉立刻服软了。
　　
　　    发出小动物受伤的呜咽声，伸手抱住了洛塔，蹭着他的脸颊。
　　
　　    “洛塔我错了。”
　　
　　    “好了好了，放开我。”
　　
　　    他使劲推了推，挣扎了好一会儿，才脱离了这个银龙妹子的怀抱。
　　
　　    小队成员已经在当地的一家旅馆住了下来，这里的老板还是相当的热情好客，看到王大胖的身躯之后，还塞给了王大胖几个哑铃，说道：
　　
　　    “年轻人，要注意锻炼身体，像你这样怕是找不到女朋友的。”
　　
　　    王大胖万箭穿心的疼，呆滞的目光抱着亚玲上了楼。
　　
　　    众人安顿下来之后，就准备在这个城市里逛一逛。刚下楼就听到旅馆一楼热热闹闹的。一看，却发现是，可蜜儿正在和一群佣兵掰手腕。
　　
　　    周围人一片呐喊加油。
　　
　　    周围人琐碎对话之中可以知道，这小丫头已经31连胜了，众人上去安置行李，不过半小时的时间。
　　
　　    “霸波，你和王大胖留在这里看着蜜儿吧。我们要去逛街了。”
　　
　　    霸波和王大胖使劲儿点了点头。
　　
　　    这些妹子逛街体力是无上限的，而他们的体力直接减半的。上次的痛苦遭遇，让他们再也不会陪这些妹子上街了。虽然和一群漂亮妹子走在一起，非常的自豪。但是比起那能累死人的体力消耗，他们还是选择了乖乖的呆在旅馆里，去附近的店里购买一些日常的消耗品。
　　
　　    几个妹子加上休吉拉上了街。
　　
　　    只是发生了让人感觉不爽的事，几个人刚离开旅馆，就被几个公子哥给堵住了去路。
　　
　　    这眼前衣着华贵，带着一群走狗堵住去路的贵族公子。
　　
　　    洛塔感叹，小队的颜值，终于引发了事端。
　　
　　    红颜祸水呀。
　　
　　    之前在红月，没有遇到类似的事情，可能是因为，红月帝国的贵族公子素养比较高。虽然也有很多贵族来烦人，在小队明确拒绝之后，大部分的都是叹息离开。
　　
　　    不过来到云龙之后，这里因为民风彪悍。
　　
　　    贵族公子哥们的素质较低上了一个档次，直接出现了这种强行堵路的情况。
　　
　　    “这个美丽的小姐，可否有幸共进午餐呢？我家可是有，这座城的城主有这里最漂亮最大最奢华的房子，还有全镇最好吃的美食，有最软最舒服的大床~”
　　
　　    “我告诉你们了，这座城市里最大的决斗场，可是我家开的，小姐姐们要不要去玩呢？去了咱们就是最顶级的贵宾作为。偷偷告诉你们了啊，那都是给陛下准备的，一般人做不了~”
　　
　　    “小姐姐们想玩什么？在这座城市里，可是我们说的算。想怎么玩儿就怎么玩儿~金币宝石还是漂亮衣服，或者脚斗场里的厮杀。”
　　
　　    贵族公子哥是厚着脸皮围了上来。
　　
　　    还无耻的直接摆出了身份，利用各种物质诱惑。
　　
　　    然后，他们找错对象了，换做普通身份的女孩子，受到这种待遇的话，肯定会接受的，但是小队成员们。
　　
　　    黛妮儿那倔脾气就不用说了，自尊心还超级强，根本不会去拿别人的东西。
　　
　　    蝶虽然也比较喜欢钱，但是身为一个刺客。她更喜欢刀口舔血的工作，脾气上来说，她是比较讨厌这些公子哥的。
　　
　　    至于艾莉，这个最有可能因为物质而答应的龙，现在还抱着洛塔亲。
　　
　　    休吉拉和她妹妹，以他们的身份，估计都看不上眼。
　　
　　    所以，尴尬的一幕就出现了，这座城市最大公子哥团发出的邀请，直接被拒绝了。
　　
　　    这些狼崽子们不安好心，大家是有目共睹，但是一个贵族青睐平民，其他平民眼中，已经算是天大的好事了。小队成员的拒绝，大家伙开来，很是正常不过，拒绝这些有尾巴狼的邀请，保护自己。
　　
　　    但是，在其他的平民眼中看来，就是傻。
　　
　　    一飞冲天，攀上枝头的机会被这样放弃。他们不知道，小队根本不屑于这样的机会，或者根本看不上。
　　
　　    拒绝之后，几个公子哥就傻在那里。
　　
　　    他们可是信心满满的到来，结果却被毫不留情面的，干脆利落的拒绝了。
　　
　　    可能因为贵族本身的修养，这些公子哥们没有骂出来，他们身后的走狗不干了，几个光头打手撸着袖子。走上前来，骂骂咧咧的道：
　　
　　    “他妈的，给脸不要脸，少爷看得上你们，是你们的福气。”
　　
　　    说话的时候还走上前，想动手的样子，几个女孩子当然后退。休吉拉本着自己是男孩子，要保护身后的女孩子的原则走上前来，挺起胸膛，一只手放在腰间的剑柄之上。开口嘲讽道：
　　
　　    “想不到云龙帝国的贵族们，放手下欺负几个平民女孩子。被拒绝了，你们应该，行礼走开。这才是一个绅士的表现风度，才能配称得上是贵族的子弟。”
　　
　　    打手们全部围了过来。
　　
　　    就在这个时候，那群公子哥之中带头的一个人，收起了手中的折扇，发出啪的一声。示意那些打手退下，然后对休吉拉收到：
　　
　　    “这位美丽的小姐，你可不要误会了，我们哥几个只不过想请你出去玩一会儿，你们这样干脆的拒绝我们。这样我们也很尴尬，看你们也是外地人，要不这样吧，我们做东道主，带你们在城市里转转如何？”
　　
　　    若打听了这个公子哥的话，仿佛看到他身后的那根狼尾巴，摇得欢啊。
　　
　　    
　　



第一百九十九章 被抢戏了

    对方这种明显的陷阱，小队成员自然不会上当了。果断的拒绝，但是对方依旧没有让开路的意思。矛盾冲突又再次上升的趋势。
　　
　　    “你们让开！堵着路是几个意思？”
　　
　　    艾莉脸色已经沉了下来，作为一条银龙，她已经对这些人有些不耐烦了。
　　
　　    “我们也没什么意思，就像做一下地主之谊吗~”
　　
　　    “我们不需要你们走开。”
　　
　　    几个贵族公子哥还是死皮赖脸的黏着，丝毫没有放行的意思。
　　
　　    会看热闹的人群们，也没有人出来阻止。只是低头议论纷纷，又被公子哥的手下们给驱赶走。顿时清场了，行人也只是扫一眼，就匆匆离开。这几个公子哥可都是城市里有头有脸的人物，他们要是这事谁敢阻止？
　　
　　    洛塔暂时的没有出手。
　　
　　    他看着这些公子哥，感觉很是好笑。
　　
　　    思索着一会儿如何登场，是内裤外穿闪亮登场？还是带着斗笠与披风路见不平一声喵？或者，干脆的杀马特大秧歌什么的？
　　
　　    对方还在墨迹，他掏出了小花伞。
　　
　　    因为，一旁艾丽的脸色越来越差。他估计，如果再不出手的话，这个银龙妹子要喷龙息了。
　　
　　    那时候就麻烦了。
　　
　　    杀了贵族，可是会被云龙帝国全面通缉的。
　　
　　    就在这个时候，一个声音穿过人群，响了起来。
　　
　　    “哎哟，我说这大白天的，怎么这一群人呢。原来是一群公子哥们，调戏几个平民女孩子。哎，现在云龙贵族圈里的风气，都有一些不正了。看看人家隔壁红月，贵族多有修养。”
　　
　　    这话一出，周围的贵族脸色都变了。
　　
　　    不仅贵族们，就连路过的那些平民脸色，都有些不好看，有些聚拢的趋势。因为这种话，明显就是打云龙帝国的脸。云龙这个国家，有着很强的民族凝聚力。民风粗犷了一些，但是有谁敢说他们国家不好的话，根本就是众矢之的。
　　
　　    更不要说拿云龙跟红月对比了。
　　
　　    这两个国家的人民，都有些看不起对方的。
　　
　　    因为价值观的不同。
　　
　　    红月比较崇尚魔法，比较信奉知识，有学问，有修养的人，才值得尊重。
　　
　　    云龙帝国崇尚武力，战斗技巧，力气大，肌肉好才是重点。
　　
　　    因此，看彼此都有些不顺眼。
　　
　　    红月人认为云龙帝国的人，就是一群脑袋里长肌肉的肌肉男。
　　
　　    云龙则认为，红月的人们是一群娘炮，只知道磨磨唧唧，姚文嚼字的书呆子。
　　
　　    带头的那位公子哥的脸色相当不好看，他转过头想要看看，到底是谁如此大胆，竟然在云龙帝国公然的说出这样的话。
　　
　　    根本就是厕所里挑灯笼——找屎！
　　
　　    但是，当带头的公子哥，看清楚说话那人的脸后。他是大惊失色，从原本的阴沉瞬间患上了一种，谄媚的笑容。
　　
　　    “哎呦哎呦，这不是克哥嘛？是什么风把您给吹到我们这小城里来了？”
　　
　　    小队也转过去，却发现是两个熟人。
　　
　　    克拉亚和德拉。
　　
　　    克拉亚撩了撩金色的头发，语气中带着一种不屑和淡然。
　　
　　    “我只是路过而已，没想到，却正好看到，有些人拦截我的朋友。”
　　
　　    “原来是克哥的朋友，我这个眼真是瞎了。我们为刚才粗鲁的行为，表达最真挚的歉意！”
　　
　　    带头的公子哥给了旁边几个人一巴掌，标准的贵族礼节，向小队成员行礼道歉。周围的公子哥回过神来，看到自己老大都这种德性，立刻反应过来，低头躬身道歉。
　　
　　    “克哥，您在这儿慢慢玩儿。有什么需要，就给城主府，捎句话儿，我们赴汤蹈火，在所不辞！我们还有事情就先告辞了。”
　　
　　    带头的公子哥，说完客套话之后，就赶紧跑路了。几个呼吸不到就消失在视野里，周围的人还处于呆滞之中，没有从变故里回过神来。
　　
　　    洛塔一手拿着小花伞僵持在空中。
　　
　　    见到众人的视野围了上来，就急忙藏起了小花伞，心中则是骂道：
　　
　　    “他喵的，好像被抢戏了。”
　　
　　    他没想到，这两个家伙，竟然会直接跟了上来了。
　　
　　    一旁休吉拉脸色都发苦了。
　　
　　    他的魅力，还真不是盖的。
　　
　　    也因此，洛塔更为那个克拉亚感到了悲哀。对方如此轻易的就去赶走那几个公子哥来看，少说是有头有脸的大人物。
　　
　　    这两个人肯出手化解危机。
　　
　　    肯定是看在了休吉拉的面子上，所以他们过来的时候。
　　
　　    直接走到了休吉拉面前搭讪。
　　
　　    克拉亚变戏法的超出一个玫瑰，还是那么死皮赖脸。在小队看来，从一个陌生的牛皮糖，换了一个熟悉的牛皮糖而已。
　　
　　    事情解决了。
　　
　　    洛塔依旧感觉有些不爽。
　　
　　    就这么放了那些人走，不给他们点教训的话。自己心里不痛快。况且看他们轻车熟路的样子，想必这种事情没有少做。所以，他从储物空间之中，掏出了自己的名片。
　　
　　    拉着艾莉做苦力。
　　
　　    找到了街头的几个小屁孩，用几个银币做代价，让他们将名片，送到刚才几个贵族那里。用不了多久，他们就会知道名片意味着什么，在死神的阴影下战栗！
　　
　　    处理完事情之后，返回小队就发现，队伍里多了一个苦力。
　　
　　    妹子们要逛街，克拉亚自己撞的枪口，现成的苦力不用白不用。这个家伙很快就知道吃黄连的味道，有苦说不出。
　　
　　    洛塔看向休吉拉。
　　
　　    后者随时要掏出金龙之爪干架的样子，也不知道克拉亚这个可怜的苦力，会不会被打。
　　
　　    洛塔笑的贼贱。
　　
　　    这克拉亚是吃了大瘪了。
　　
　　    如果换普通人。
　　
　　    克拉亚这种英雄救美的出场，加上神秘的好贵身份，少女杀手的脸颊，年纪轻轻就具有的高超实力。如同女孩恐怕早就投怀送抱了，可惜，他遇到了小队。
　　
　　    别指望一队奇葩，会有正常人的行为和反应了。
　　
　　    更何况，休吉拉是男孩子。
　　
　　    嗯……虽然除了‘带把’这个属性之外，其他没有和雄性相关的属性，但是事实无法改变。
　　
　　    洛塔爬了过来，拒绝了黛妮儿和蝴蝶的拥抱要求。
　　
　　    拉着休吉拉的裙子，在对方的惊叫声中，爬到他的身上，一路向上停在了休吉拉的头上，当起了一个帽子。
　　
　　    是用怜悯的眼神，看了下那个一脸苦逼的克拉亚。
　　
　　    妹子们逛街的时候，洛塔已经放出斯巴达，去搜索这个城市。等晚上的时候，他就让‘爱菊的死神’的威名响遍整个城市。
　　
　　    
　　



第二百章 洗劫

    “老大，这就是白天那群人居住的地方。他们所有人，都聚集在了这里，好像在开party。”
　　
　　    斯巴达着洛塔，来到一个贵族府邸。
　　
　　    虽然已经到了晚上，但是明亮的魔法灯，将这里照得犹如白昼。正在举办一个贵族的舞会，聚聚这座城市里，大部分的上层人物。各种欢呼雀跃，玩闹的声音。
　　
　　    洛塔蹲在一个，酷似电线干一样的东西顶部。
　　
　　    观察下方热闹的舞会。
　　
　　    炫彩的魔法灯光闪烁着，颇有几分霓虹灯的感觉。年轻的男孩女孩们，正在灯光照耀之下，交谈，跳舞，狂欢。
　　
　　    “这让我想起了酒吧和夜场，这些贵族们的日子，过得也真够奢靡。”
　　
　　    洛塔伸着鼻子嗅了嗅，搓了搓爪子，呼了一口气说道。
　　
　　    “我嗅到了金币的味道。”
　　
　　    ‘爱菊的死神’这个称号被更多人知道。它所附带的效果，也慢慢的增强。现在洛塔佩戴这个称号的时候，附近有一些大宝藏，他就可以嗅到空气中，那股独特的宝藏的味道。
　　
　　    他无法形容那股味道，所以，就干脆的称呼为金币的味道来形容。
　　
　　    扫视了两眼，他就找到了白天的那几个贵族公子哥。
　　
　　    那几个公子哥正坐成一圈。
　　
　　    每个人都是左拥右抱，胯下还趴着一个。
　　
　　    不知道聊着什么。
　　
　　    “这些熊孩子们，这个点儿都不回家。不管了，先把这里清理干净~收白天的耽误时间费用。”
　　
　　    洛塔让斯巴达盯着那些人，他动身在这个贵族府邸里，穿梭，顺着空气中那股独特的味道，寻找这里有价值的东西。因为销赃没有路径，他现在只拿金币宝石魔核，或者其他能够吞噬的东西，以及一些有价值，容易处理而不容易被追踪的东西。
　　
　　    有时候，偷东西比较容易，但是销赃是比较困难的。
　　
　　    上一次在费城洗劫的金币，大部分被他塞入沿途的城市里的，飞龙商会的金库中。
　　
　　    那些红月帝国发售的通用金币上面，没有什么个人印记，所以飞龙商会很自然的就接受了这些金币的存入，而没有追查金币的来源。
　　
　　    他现在卡中，金币数量大概已经有11万了。
　　
　　    至于魔核或者其他能吃的东西，都到了洛塔的肚子里。
　　
　　    又强行把他催升了一级。
　　
　　    顺着空气中弥漫的宝藏的气息。
　　
　　    他找到一个戒备森严的地方，这里有两个大战士，和几队士兵，以及饲养的宠物犬守护。这些家伙在洛塔眼里，根本不是事儿。他仿佛空气一样直接溜了进去，根本没有人能发现它，即使那些宠物犬，都嗅不到他身上的气味。
　　
　　    这里几乎入侵起来，比红月帝国里的贵族们的金库还要简单。
　　
　　    起码红月帝国里。贵族金库里，有随处可见的魔法防御阵。他必须得小心翼翼的绕开，使用在盗贼工会那里购买来的魔力消除药水，偷偷的摩擦一些必要的魔法阵，才能够顺利的靠近金库，洗劫完之后得赶紧离开。
　　
　　    但是在云龙帝国。
　　
　　    崇尚武力的人们，并不怎么屑于魔法阵的保护。
　　
　　    所以这里的金库，只要绕开了守卫，他可以说是大摇大摆的走进去，抓着金币往自己个人储物空间里方，分分钟把金币扫荡的干净。然后掏出一张银色的金属卡片放在了地上，今天掏出一朵小花花放在一边，又拿爪子在另一边印上了一个手印。
　　
　　    欣赏了一下自己的杰作，才满意的点头离开。
　　
　　    离开金库的时候，他遭遇了一些小麻烦。
　　
　　    有人顺着气味跟了过来，是一个魔士。这身体经过特殊强化的修炼者，能有着独特的感知能力，对方的鼻子红红的，而是一个大大的酒糟鼻，如果不出意外的话，对方强化的正是嗅觉，也因此捕捉到了洛塔的踪迹。
　　
　　    他跳出仓库时候，和对方迎面撞上。
　　
　　    还好他反应迅速，立刻变出一个平底锅，抡圆了就砸了上去。
　　
　　    “阿打！”
　　
　　    当~
　　
　　    清脆的闷响之中，那个魔士直接倒在地上晕了过去。任凭他的体质再高，洛塔全力的一平底锅也架不住。
　　
　　    最后的时间。
　　
　　    洛塔就在这里等待，等那些公子哥散去各回各家的时候，他又跟着那些人去了他们家里，用相同的办法洗劫了他们的金库，留下了那个风骚的名片。
　　
　　    一晚上的努力。
　　
　　    白天惹事儿的那几个贵族公子哥家，都被他扫荡的干干净净，然后他又去附近的公益组织，或者一些孤儿院什么的，将自己借来的金币发出去了一些，给自己积德。
　　
　　    最后时间也就不多，天蒙蒙亮的，他返回了旅馆。
　　
　　    钻进黛妮儿的怀中，睡了下去。
　　
　　    第二天早上，他醒过来的时候，整个城市都已经戒严了。都市里的多家贵族，子爵伯爵的，家里的金库都被扫得干干净净的。
　　
　　    一张张通缉令发遍了大街小巷：
　　
　　    通缉十恶不赦的江洋大盗‘爱菊的死神’抓住这奖励一万金币，提供有利信息者奖励一百金币。
　　
　　    蝶拿着通缉令，兴冲冲的跑进了旅馆，召集小队成员，提议道：
　　
　　    “你们快看，竟然又是通缉那个‘爱菊的死神’的，我记得在费城的时候，他就曾经出现过，没想到这里居然也有。天哪，他难道是一个传奇盗贼吗？你要不要接这个悬赏令尝试抓他！”
　　
　　    “我是当地的贵族都无能为力，我们又能做什么呢？”
　　
　　    蝶的提议，黛妮儿倒是反对。
　　
　　    其他小队成员也纷纷发表了自己的意见，同意的少，支持的多。
　　
　　    这座大城市里，贵族的守卫都有五阶的实力，在这种情况下，其中不乏一些经验老道的盗贼，或者身手敏捷，诡异多端的刺客，可是他们连凶手的毛都没摸到一根。
　　
　　    蝶不以为然的说到：
　　
　　    “怕啥，咱们有洛塔，丢他不就行了。”
　　
　　  &amp;nbmmm……我们，还是别打那家伙的主意了。”
　　
　　    洛塔有些无奈，总不能说自己抓自己吧？
　　
　　    他现在打开区域任务面板，在上面寻找着一些合适的任务，小队现在的实力，可以完成一些D级的任务，那些任务给的奖励，经验洛塔倒是不在意，但是任务奖励里，有平常得不到的技能，点属性点或者物品抽奖什么的。
　　
　　    翻了翻任务面板，找到了一个比较好的猎杀任务。
　　
　　    “就这个任务。”
　　
　　    小队现在旅行的经费，都是小队成员，在当地做了任务之后的报酬。
　　
　　    所以到了每个城市小队基本上都会接那么一两个任务，一般提高小队的等级积分，一边挣一些路费。小队成员的职业等级评价并不高，但是小队所具有的战斗力，已经超过了大部分，高级佣兵团所具有的战斗力。
　　
　　    
　　



第二百零一章 菲德尔型人才

    “美丽的小姐能否邀请你共进早餐？”
　　
　　    “抱歉我拒绝。”
　　
　　    这一幕对话，每天早上，都会发生在休吉拉的门口。这个克拉亚牛皮糖起来简直无解！被拒绝了不知道多少次，斗志一点都没有消减，反倒更是高涨。
　　
　　    就在这一点上，洛塔感到非常的敬佩。
　　
　　    如果换做是他的话，早就忍不住放弃了吧。
　　
　　    所以说，追女孩子的第一要素，就是脸皮要厚，被打了也不疼。而且，心智坚韧被拒绝，多少次都不会放弃。
　　
　　    只可惜了，这个克拉亚追的并不是一个女孩子。
　　
　　    至少，真正的性别上来说。
　　
　　    洛塔蹲在一边的台子上，看到这一幕就想笑。这个笑容，不是嘲笑，更多的是调侃休吉拉。而每当这个时候休吉拉，就鼓着腮帮子走上前，伸出小手弹他的鼻子。
　　
　　    “让你笑，让你笑！”
　　
　　    “喵哈哈哈！”
　　
　　    “洛塔讨厌！”
　　
　　    一边被追着跑，洛塔也不忘继续调侃他调侃。
　　
　　    “你看，人家追你追得这么紧，到痴心如醉的地步，你就从了算了。”
　　
　　    然而，让他没有想到的是，休吉拉接下来临摹两可的回答。
　　
　　    “就这样答应下来不好吧。”
　　
　　    “等……等一下！你这个反应是什么鬼！？不应该生气的，拿东西打我才对吗？大吼我是男孩子才对嘛？”
　　
　　    洛塔一个急刹车，直接撞在了墙上，捂着脑袋扭身看向休吉拉。却发现，后者有些羞涩的站在原地，捏着自己的衣角，目光有些飘忽，脸颊有些微红。
　　
　　    那种表情。
　　
　　    那种神态。
　　
　　    洛塔心中几十万只羊驼奔涌而过，把他拉扯的一脸凌乱。
　　
　　    这他喵的。
　　
　　    又是什么鬼？
　　
　　    又是什么画风？
　　
　　    又或者什么样的狗血神剧转折？
　　
　　    “你你你……”
　　
　　    “我看骑士小说上是那样，要先打怪守护公主的巨龙，然后穿过艰难困苦的旅途。一路上相互扶持，相互帮助，渐渐的彼此相爱，坠入爱河。约会，游戏，夕阳下的奔跑。夜幕将领，烛光晚宴，喝百年酿制的葡萄酒，月光下起舞。微微醉意之下，拥吻，然后………”
　　
　　    说到这里，休吉拉捂住了红透的脸颊，脑袋上甚至在冒烟。
　　
　　    洛塔：……
　　
　　    “等下！这个不是重点！我打开方式是不是错了？休吉拉，你昨天喝了假酒？！”
　　
　　    洛塔感觉，休吉拉很不正常。
　　
　　    这种半接受推到态度，和他的性别不符。
　　
　　    刚才get了休吉拉的攻略方式，可以很容易攻略的样子……呸呸呸，那是是男孩子，攻略毛线。
　　
　　    “洛塔，其实你开始的有一段推断是错误的。我从小被当做女孩子培训，不是为了隐藏身份，我父亲也不是变态，而是因为……我的特殊性。”
　　
　　    “额……”
　　
　　    洛塔眨巴一下小眼睛，突然想到什么冷汗簌簌的，往后退了两步贴在了墙上，一脸惊恐的表情看着休吉拉。
　　
　　    “难道说你天生就是弯的？！”
　　
　　    “你……你……”
　　
　　    休吉拉的小脸再次涨红了，气得跺脚道：
　　
　　    “你有没有听说过流苏鹬？”
　　
　　    “额额额……难道是……”
　　
　　    洛塔的小眼睛瞬间瞪大了，他记得曾经在哪本书上，见过这种神奇的动物。
　　
　　    “用它们比喻我们家族，很形象的。雄性分为三种，独立型，卫星型，还有菲德尔型……”
　　
　　    听着休吉拉的解释，洛塔脑海之中的知识，也再次浮现重叠。他好像明白了什么，一脸不可置信的表情，看向扭捏的休吉拉。
　　
　　    “菲德尔在我们特洛伊家族里，虽然特殊，少见，但是代表着力量。诞生几率不过5％，但是，我们家族所出的历代强者名将，菲德尔型占据1/2……”
　　
　　    洛塔绝望脸。
　　
　　    菲德尔型在流苏鹬这种神奇的鸟类中，可以用一下来形容。
　　
　　    “伪娘”
　　
　　    “伪雌”
　　
　　    或者，“可爱的男孩子”，嗯，很稀有的分支。
　　
　　    这种类型的鸟，行为上可雄可雌，两种角色置换。
　　
　　    而且……非常受欢迎。
　　
　　    不论磁性都会和菲德尔型交配……
　　
　　    对比休吉拉身上……是他体内的血脉，继承了某种优良的基因，但是在外表现却成了这个样子。
　　
　　    但是，这个世界，稀有等于强大，两者基本上是挂钩的。
　　
　　    他好像忽然明白，休吉拉至前可以越级挑战，以中级战士的实力斩杀高级魔士，并不是因为金龙之爪的助攻，而是他本身的实力。高级层次，魔士战斗力可是高于其他的职业的。
　　
　　    稀有，强大，美丽，可攻可受，能男能女……
　　
　　    “他喵的，世界上还有这种神奇的人？”
　　
　　    世界之大，无奇不有。
　　
　　    “你们家族，真是……厉害……”
　　
　　    洛塔不知道从哪里吐槽比较好了。休吉拉伸出小手指，抵在一起戳啊戳，目光游离，不敢去看洛塔。弱弱的说道：
　　
　　    “所以……那种事情也不是不可以接受什么的……”
　　
　　    声音越来越小，最后几乎没了声音。
　　
　　    洛塔后推，直接在台子上摔了下去，喵呜一声惨叫，四脚朝天。
　　
　　    休吉拉吓了一跳，急忙绕过来蹲下身子，伸手抱起洛塔。
　　
　　    “洛塔！你没事吧！”
　　
　　    “泥奏凯泥奏凯！”
　　
　　    “洛塔不要这样子啦。”
　　
　　    休吉拉大有抱着不放手的冲动，洛塔挣扎着。当然，象征性的伸爪子。休吉拉把头埋在洛塔身上，蹭着他柔软的毛皮，忽然长叹了一声，闭着眼睛。
　　
　　    “洛塔，你是一个女孩子多好呀~那一定会很可爱的，软软的……”
　　
　　    “你眼瞎吗？你哪个眼睛看着我像个女的了。”
　　
　　    洛塔翻了个白眼。
　　
　　    按照他的性格，如果变成一个妹子的话，恐怕就是……腹黑加奇葩加女汉子加病娇，等多种不良体的结合吧。
　　
　　    “我只是打一个比方罢了。”
　　
　　    “我变成人的话，也会是个纯爷们。”
　　
　　    “那样，也不是不可以……”
　　
　　    休吉拉的目光飘忽，好像在想着什么不该想的问题。那神态那姿势，那害羞的小女孩神情。洛塔看的一脸的妈**的绝望，心中大喊着“老子不要弯！”伸出爪子，使劲的拉休吉拉的头发。
　　
　　    “啊啊啊啊！你丫的不要给我做这种带偏画风的事情！”
　　
　　    “好痛！不要拉我头发！”
　　
　　    “快走！其他人都在外面等着呢！”
　　
　　    
　　



第二百零二章 被偷袭

    在小树林之中，魔法的光辉闪耀。黛妮儿的螺旋水箭不要钱似的散射，将哥布林的阵型冲得七零八落，最后，休吉拉挥舞着金龙之爪，仿佛羊入虎群，大杀四方。蝶围绕在他的身边协助进攻，其他小队成员则提供着强大的远程火。
　　
　　    随着小队之间的磨合，配合越来越娴熟。
　　
　　    战斗的越来越默契，遭遇魔兽之后，已经有了明确的分工。
　　
　　    黛妮儿强大的魔法攻击力。
　　
　　    休吉拉无所匹敌的近战能力之下。
　　
　　    这两个点成了小队的重点核心。
　　
　　    当然小队里最强的艾莉，一直处于打酱油状态。
　　
　　    她兴致来了，会跳到怪堆里，抓着一个怪转大风车。感觉无聊了，就会随着洛塔爬到树上，看着小队成员。只会在小队遇到一些硬骨头的时候，才会出手。用巨龙的力量，将对方化作天边的流星。
　　
　　    往往这个时候，洛塔锤子就会砸在艾莉的头上，因为她把战利品都丢走了。
　　
　　    以至于，后来小的都不想让艾莉出手，除非迫不得已。
　　
　　    对于战斗的时候，艾莉做得事最多的事情，就是抱着洛塔的后脑勺，轻咬他的脖胫。
　　
　　    对于这个好骗的龙妹子。
　　
　　    洛塔是一点儿都不担心了，曾经还因为对方磨牙而战战兢兢，被舔到怀疑熊生，习惯之后，也就发现没什么。反正他现在抱着奈多娜舔，可以缓解一下被一条龙舔的压力。
　　
　　    “唉……”
　　
　　    “洛塔，你叹息什么？”
　　
　　    “忽然发现，这样的日子有些小无聊呢~”
　　
　　    小队成长起来之后，洛塔就很少出手了，坐拿经验和各种任务奖励。他不用像是以前那样，费力的一个人去猎杀各种危险的魔兽，可以直接在人类城市里，用金币来购买大量的魔核或，者其他加经验的东西，给自己升级。
　　
　　    这样一来，倒是少了几分猎杀的乐趣。
　　
　　    “我们来玩个游戏吧？”
　　
　　    “呀？什么游戏？”
　　
　　    “嗯，猎杀者游戏，一人当猎物，一人当猎人。在这片区域里~”
　　
　　    “那算是什么游戏呢。”
　　
　　    “你可以当做是捉迷藏，不过你要抓住对方~规定时间3分钟。”
　　
　　    “好呀好呀！”
　　
　　    艾莉还是有一些小孩子脾气，一听游戏就高兴了起来。
　　
　　    于是乎，洛塔就与大陆的顶级掠食者，龙，在这个小森林里开始了一场，猎人与猎物之间的游戏。
　　
　　    “输了都要被舔！”
　　
　　    “好~。”
　　
　　    “你先当猎物，我来抓~”
　　
　　    游戏简单，双方压制的实力，就凭单纯的追踪和捕猎技巧去抓捕对方。只不过，这一浣熊和这一条龙的速度……直接在小树林里刮起了一阵旋风。
　　
　　    洛塔成功的舔了三次艾莉，而自己却一次都没被舔。即使不使用自己的暗影能力，曾经在森林里练就的那些捕猎技巧们，还是相当有用的。
　　
　　    他第四次当猎人，走在森林深处，寻找着艾莉留下的痕迹。
　　
　　    抽动着自己的鼻子。
　　
　　    空气中隐隐约约的香味，很容易就能暴露出龙妹子的去向。奈多娜坐在他的头上，左顾右盼的帮忙寻找。
　　
　　    “咦！？奇怪了味道消失了……哈，这个家伙也学聪明了。”
　　
　　    就在他蹲在一个树干之上，会忽然断掉的线索感到头痛的时候。
　　
　　    第六感在提示他危险的降临。
　　
　　    迅速的起跳离开了原地，而他刚才所蹲的那个树桩直接炸裂开来，发出的一声闷响，而这个时候，尖锐的破空之声才传入他的耳朵之中。
　　
　　    要他迅速扭头看去，没有发现攻击者。
　　
　　    只在地面上看到了一个黑色的小洞。
　　
　　    在刚才的一刹那，他好像看到了羽毛，攻击他东西，不出意外的话，应该是一根箭。
　　
　　    现场留下的痕迹来看。
　　
　　    这一箭的威力可是不小。
　　
　　    树根炸碎，没入地面生不见底。
　　
　　    洛塔警惕起来，眯着眼睛，快速的扫过这片森林，却什么都没有发现，攻击者明显藏在了暗处。这种攻击，不可能是艾莉发出来的，也就是说有其他人，对他发动了攻击。
　　
　　    直觉告诉他，有一双眼睛正在暗处盯着她。
　　
　　    暗影形态直接启动，他化作一团扭曲的影子，带着奈多娜消失在阴影中。
　　
　　    论其隐形能力，他不觉得有谁可以比得过他。
　　
　　    遁入黑暗之中。
　　
　　    那股被盯上的感觉也消失了，很明显，他已经遁出了对方的视野。可是他还是能够感觉到，有一股意志不断的在附近扫来扫去。不出意外的话，对方应该可以感受到它的存在，只是不能确定他的方位罢了。
　　
　　    还是静悄悄的树林，说他完全捕捉不到暗处的观察者。
　　
　　    碰到对手了。
　　
　　    洛塔他没有紧张，反倒兴奋了起来。
　　
　　    心脏开始剧烈跳动，呼吸微微加速。
　　
　　    这个时候，被挡住视野的奈多娜，因为看不到东西，发出哎呀的可爱叫声，挥舞这小手。
　　
　　    “娜娜，不……”
　　
　　    洛塔话都没说完，瞳孔一缩，抱着奈多娜一扭身子。
　　
　　    一只黑色的箭无声无息的射来，可怕的撕裂力量，直接洞穿了洛塔的身体。还好暗影形态下的他，没有实体，身子被射出一个洞，拉出一串黑烟。生命值咔嚓掉了40多点。
　　
　　    黑色的箭趋势不减。
　　
　　    直接莫去后方的树干，开了一个拇指粗的窟窿。
　　
　　    “好险。”
　　
　　    如果他刚才速度在慢一些的话，那只箭可就伤到了奈多娜。奈多娜没有启动水结晶，那么下场只有一个。
　　
　　    洛塔愤怒了。
　　
　　    “娜娜，不要出声。”
　　
　　    无声无息的释放出斯巴达和五个分身，主要是保护奈多娜。
　　
　　    他释放变异的纳虫。
　　
　　    对方藏在树林之中，对方有很强的隐藏能力，而且攻击手段强大，洛塔无法捕捉到他。他却能够根据奈多娜，来捕捉到他的位置，现在他处于劣势。
　　
　　    他不能够离开奈多娜。
　　
　　    万一有个闪失，他是承受不起的，所以他选择了一个干脆而直接的办法。
　　
　　    既然无法找到对方，那就连森林一起毁灭吧！
　　
　　    随着虫子们越来越多，黑色的风暴形成，开始肆无忌惮的发动起攻击。这些纳虫撕裂的却是自己的同伴，因为裂解重组能力，被撕裂的同伴就会在暗影世界抽取力量，从新化成一只新的纳虫。
　　
　　    这个虫子的数量增多，直接形成了一股黑色的龙卷风。
　　
　　    “龙卷风摧毁停车场！”
　　
　　    
　　



第二百零三章 未知的袭击者

    黑色的纳虫龙卷风肆虐，一个呼吸不到的时间，以洛塔为中心，方圆百米的距离，直接变成了平地。
　　
　　    上面所有的植被全都被撕成了碎末。
　　
　　    藏起来的艾莉，也被迫现出了原形，冲着洛塔大喊道：
　　
　　    “洛塔你在做什么？！”
　　
　　    洛塔没有时间回答艾莉的话，他现在的注意力全放在四周，试图捕捉那个藏起来的偷袭的家伙。但是，让他失望的是，什么都没有找到。
　　
　　    他的感知力，可以通过这些纳虫进行延伸。
　　
　　    就在这个范围之内，没有发现任何可疑的目标。
　　
　　    他直接扩大了搜索范围，将纳虫四散开来，进行大规模的地毯式搜索。
　　
　　    “跑掉了吗？”
　　
　　    路上的虫群扩散了有300多米远，可是依旧没有发现任何目标。处在边缘地带，正在猎杀哥布林的小队，都被这一怪异现象所惊动。
　　
　　    黛妮儿直接通过契约，向洛塔发问。
　　
　　    “有偷袭者。”
　　
　　    洛塔只是简单的回了一句之后，警惕四周。
　　
　　    这还是他第一次被偷袭，却抓不住对方，心里有点窝火，平常都是他偷袭别人的。俗话说常在河边走，哪有不湿鞋。今天可算是被别人给偷袭了，还无法找到对方。
　　
　　    “有趣的小东西。”
　　
　　    就在他左顾右盼的时候，耳旁忽然想起了一个，富有磁性的男性声音。因为摧毁周围森林，洛塔的位置也在这一刻暴露。
　　
　　    对方并没有发动攻击，洛塔转头。
　　
　　    看到距离自己有30米远的地方，一块巨石之上，有一个身披黑袍的身影。对方用多包遮着脸，看不清面容，但是裸露的肌肉线条上可以看出是一个青年。重要的是对方手中握着一把黑色的弓，背后箭壶也有着黑色的箭。
　　
　　    洛塔眯着眼睛盯着对方。
　　
　　    他启动了暗影斗篷，直接在空地之中消失。
　　
　　    他命令斯巴达，直接将奈多娜送到了艾莉的身边，这贴地快速移动，化作一道流光，握着小花伞发动了攻击。
　　
　　    那个身穿黑袍的青年，也瞬间消失。
　　
　　    洛塔可以感觉到他在附近，但是无法锁定他的具体位置，瞬间变出两个拉细的小花伞，当做标枪投了出去。
　　
　　    有长度有1米5的小花伞，直接扎在了刚才那个石头上，无声无息的半截嵌入石头之中。
　　
　　    在洛塔发动攻击的刹那，他听到了微不可察的弓弦震动声。
　　
　　    三个乌黑的箭矢，从三个方向向他射了过来，上面缭绕着黑色的光芒，拉出黑色的尾巴。
　　
　　    三个彗星彼此之间交相辉映，构成了一种巧妙的封锁状态，处在中心位置的洛塔，感觉空间的封闭，也就意味着暗影行走这个技能，被封锁了。一股强烈的危机感也用上了洛塔的心头，明显是对方的攻击杀招。
　　
　　    “上来丢大招，这不符合剧本啊。”
　　
　　    心中吐槽，洛塔嘴上是没有时间说的。
　　
　　    他直接发动了相位移动。
　　
　　    身影模糊，暂时的进入了暗影世界里，避开了这强大的攻击。
　　
　　    那个黑色的箭矢在空中碰撞，上面蕴含着的黑色能量直接交融，变成了一个带着强大的吞噬力的黑色球体。这一声闷沉的爆炸，直接泯灭在空气之中。
　　
　　    没有华丽的大爆炸。
　　
　　    是因为力量过于集中的导致，中心位置覆盖的那片区域，恐怕能撕裂空间了！
　　
　　    可怕的箭术。
　　
　　    就在这个时候，在暗影世界之中的洛塔，忽然发现了一个细节，那就是他处于这种相位状态的时候，可以直接看到主位面的影子。
　　
　　    在这片空地之上，你看到地面上那个突兀的影子。
　　
　　    抓到了！
　　
　　    他眼睛一亮，立刻用暗影行走，调整自己的位置。
　　
　　    一个合适的攻击角度之后，退出了暗影世界，尖啸攻击直接发动。瓦解力量的冲击波，直接将地面打出无数粉末，但是并没有洛塔想象之中的血肉横飞。
　　
　　    对方避开了他的攻击。
　　
　　    双方完成这刹那之间的交锋，艾莉也察觉不正常。立刻放出了自己的气息，准备战斗。
　　
　　    “哈哈，有趣。难怪会被标记，后会有期。”
　　
　　    因为艾莉身上的龙威，二打一不是对手，那个黑袍身影直接出现在百米外的距离，丢下一句话之后，就再次消失了。
　　
　　    洛塔拿着小花伞，左顾右盼。
　　
　　    又进入暗影世界，确认周围看不到影子后，才确认对方已经离开了。
　　
　　    这结果，气的他跳脚。
　　
　　    【你被一个男人给撩了，你还没有抓住他。喵哈哈哈！】
　　
　　    “滚犊子！别学我笑！”
　　
　　    被系统调侃，洛塔更是郁闷。
　　
　　    这个时候，艾莉也走到了他身边，怀里抱着奈多娜，警惕的看着四周问道。
　　
　　    “洛塔，刚才发生了什么？”
　　
　　    “没事了，一个混蛋偷袭我，但是让他给跑了。”
　　
　　    “什么？！谁那么大胆，敢偷袭你？我们抓住他炖汤喝！洛塔，对方长什么样子？是人还是精灵？”
　　
　　    艾莉愤愤不平，但对方已经逃走了。
　　
　　    来的快，去的也快。
　　
　　    “我也不知道，不过……”
　　
　　    洛塔举起爪子，握着一个折断的半截箭矢。
　　
　　    纯黑色的箭矢，用的不知名高等木材，有特殊的文理，还雕刻着一些作用不明的细腻线条，断裂处还可以看到里面有部分空心。箭羽黑色的羽毛很硬上，缭绕着淡淡的风元素，明显是某种风属性猛禽的。末端是有个金属帽，可以看到一个奇怪的印记。
　　
　　    “这是对方留下的唯一线索。形式干脆利落，攻击很辣，上来丢大，一击不中就跑，优秀的刺客行为。”
　　
　　    洛塔脸色不好看。
　　
　　    被人偷袭了，对方是谁他都不知道。
　　
　　    这个时候，小队成员也都赶过来了。他们小心翼翼的进入这里。所有的树木植被已经被撕碎，满地的木屑。
　　
　　    被偷袭的事情。
　　
　　    洛塔把箭矢给小队成员看了看，可是没人见过。搜索无果，只能返回城市。小队交付任务，洛塔和艾莉提前返回了酒馆。
　　
　　    路上洛塔整理思绪。
　　
　　    可是想不到对方的身份，推测都无从谈起。
　　
　　    或许……一次偶然相遇？
　　
　　    挠了挠下巴，思索没有结果，他干脆的调戏起奈多娜，把烦心事抛在脑后。
　　
　　    艾莉则是停不下来嘴，吃着当地的零食。
　　
　　    没用多久，小队的成员就返回来了，只是休吉拉的身后多了一条尾巴，是克拉亚，他又在缠着胡萝卜。从胡萝卜嘟囔着嘴的表情来看，他有些不高兴。
　　
　　    进了酒馆之后，他就快步的走到了，洛塔这边。
　　
　　    伸手抓住西瓜捏了几下，好像在发泄自己不满的情绪。
　　
　　    “喂喂，我说，我可不是发泄球，别这样捏我。……虽然感觉挺舒服的什么……”
　　
　　    就在这个时候，喋喋不休的克拉亚注意到桌子上放着的那半截箭羽，立刻停下来说话，瞳孔微微收缩了一下，伸出手来抓起断箭，仔细的看了看。
　　
　　    他的脸色变了，变有些，严肃的问道。
　　
　　    “这个东西你们是在哪弄的？”
　　
　　    听着克拉亚的口气，他是认识这箭的，洛塔是立刻来了兴致，举起牌子就问道。
　　
　　    “你认识这个箭？”
　　
　　    这个时候其他小队的成员也都走了过来，看到洛塔的提问之后，所有人都把视线看向了克拉亚。
　　
　　    克拉亚呼了一口气，严肃的说道。
　　
　　    “如果我没有弄错的话，这个是属于‘死亡羽毛’的。”
　　
　　    “死亡羽毛？”
　　
　　    “那是什么东西？”
　　
　　    洛塔也看着这个克拉亚等待着他的解释，看样子偷袭他的人，来历还是不简单的。
　　
　　    “那是是天魔神教教主的名号，这种制作工艺的箭矢叫魔羽箭，里面有很多的细微结构，可以通过斗气，进行细微的操作，来发动各种强悍的技能，你们看到这个金属标志了吗？这就是他们的标记。”
　　
　　    克拉亚点了点箭矢尾部的金属环。
　　
　　    “这东西你们是从哪里弄来的？看这个断层，内层都没有被风元素腐蚀，应该是刚断不久。”
　　
　　    
　　



第二百零四章 圣城

    “没啥，被一个混蛋偷袭了。”
　　
　　    洛塔随手举牌，然后丢掉。
　　
　　    克拉亚则瞪大眼睛。
　　
　　    “不可能能！”
　　
　　    随后他又想起来什么，问道：
　　
　　    “偷袭你的，是一个年轻人？”
　　
　　    “嗯，带着一个黑兜帽，和黑弓，毛……黑青色的。”
　　
　　    “果然……”
　　
　　    克拉亚一个深呼吸。
　　
　　    “是他。”
　　
　　    “他是谁？”
　　
　　    “天魔神教儿子，现任魔子。”
　　
　　    听到这个称呼之后，在场所有人都不说话了。
　　
　　    “我说，你在开玩笑吧，天魔神教的话，就是相当于光明圣教的圣子吗？怎么可能是这种大人物啊。”
　　
　　    “就是说呀，怎么可能会遭遇到这样厉害的人？”
　　
　　    小队的成员们表示不相信克拉亚的话，在他们看来，他们这些连贵族都算不上的普通冒险者，怎么可能碰得到大陆顶级的存在？
　　
　　    洛塔欲言又止，因为他想起了之前的事情。
　　
　　    八方小镇封印事件中。
　　
　　    那个黑袍人离开的时候，可是给他下过灵魂追踪一类的魔法。刚才那个袭击他的人，说话的时候，话里可是有一句‘难怪会被标记’。也就是说，双方很有可能是一伙。
　　
　　    他相信克拉亚所说的话了。
　　
　　    “敢偷袭我，走着瞧。别让我知道你们老巢在哪里，到时候让你们知道我‘菊花爱好者’和‘爱菊的死神’称号是怎么来的。”
　　
　　    经过这个小插曲，这个小队并没有遇到什么危险，顺利的交付了任务，拿到了佣金，之后，便坐上了去另一个城市的马车。队伍里暂时的多出了两个人，自然就是那个克拉亚和德拉了，他们也是去往圣学院的。
　　
　　    距离大陆中心的圣学院，已经不远了。
　　
　　    在沿途的一些城市，做了几次佣兵任务。
　　
　　    洛塔疯狂的作案，‘爱菊的死神’是远近皆知。他把偷来的金币，从当地市场或者拍卖行里购买魔核，进行吞噬。
　　
　　    每天吃成一个球，经验哗哗的涨。
　　
　　    大街小巷充满了各种通缉令，而那些通缉令上所画的人像也各有不同，有老头有壮汉，有少女，有小孩。
　　
　　    爱菊的死神到底长得什么样子？
　　
　　    这是所有人都困惑的问题。
　　
　　    通过这种方式获得经验，系统的吞噬刷屏不断。
　　
　　    在到达圣城后，他已经冲到37级别。
　　
　　    现在升级给他带来的提升不大，又突破一个坎儿，学到新的技能，才会给他带来一次较大的实力突破。
　　
　　    两个星期的时间，小队到达了传说中的圣城。
　　
　　    从很远的地方，就可以看到一道纯白色的通天光柱，听龙车导游的讲解，这是圣学院的一个奇观。通入在空中的光柱，圣学院最内部中心区发出，光柱的作用众说纷纭。具体作用，圣学院没有透露过，保密工作做的也很好。
　　
　　    流言蜚语没有一个定数。
　　
　　    圣城是坐落在平原上的，没有城墙，很大，地平线绵延到视野尽头，洛塔没看到边际。
　　
　　    这让他想起来北上广那些一线城市。
　　
　　    这个城市，依附圣学院而建立起来的。
　　
　　    圣学院的最初建立是脱离于，政权之上的，不属于任何世俗的势力，独立于任何世俗战争之上。
　　
　　    初始建立组织，是一个叫做世界守护者的存在，他们不会参与世俗的斗争，只有主位面收到其他位面的入侵，他们才会出动，据说与龙岛有着密切的联系。因为学院的特殊性，也导致了各大全位面性组织，像是魔法公会，佣兵公会，炼金协会等总部都坐落在这里。
　　
　　    自然而然的，这里也变成了一个经济中心，是整个主位面的经济，文化等等的交汇点。
　　
　　    小队到达这里之后，距离开学还有两个星期的时间。
　　
　　    这两个星期的时间，自然不会闲着度过了，他们要为入学考试进行准备。战士们苦练技能，法师们则是钻入房间里钻研各种魔法书籍。为快要到来的入学考试准备。
　　
　　    这让洛塔想起了高考。
　　
　　    于是乎，整个小队里，只有洛塔和艾莉就闲了下来。
　　
　　    洛塔一时半会儿都不敢在这里偷窃作案。
　　
　　    这座城市里可是有多不强大的气息，他有着很多他没见过的魔导机械，还有气息古怪的魔法阵。他可不想被逮个正着。迎风作案的打算，暂时被搁浅，只能吃着以前囤积的魔核。
　　
　　    闲散中度过，可不是洛塔的风格。
　　
　　    两个星期里，他准备做一些什么。和当地的飞龙商会进行联络，市场还是很大的，他拿出来一些东西来替代市场想必也不难。
　　
　　    “艾莉~走，我带你挣钱去。”
　　
　　    要挣金币，艾莉的眼睛仿佛300瓦的灯泡。
　　
　　    洛塔打算去飞龙商会，在当地扩张一下食品行业和服装行业，让自己的金库继续滚雪球。
　　



第一章 入学考试

    今天就是圣学院开学的日子，圣城人数也达到了每年的巅峰时期，几乎所有的旅店都已经住满了，城外甚至可以看到一些打帐篷的车队。【www.aiyOushen.cOm】
　　
　　    对于年轻人来说。
　　
　　    这里是改变命运的地方。
　　
　　    “真是热闹啊，我想起了春运。”
　　
　　    洛塔蹲在黛妮儿的头上，环视人山人海的大广场，都不知道如何形容是好。人头攒动的样子，让他想起了电视里春运的火车站。
　　
　　    有过之而无不及。
　　
　　    “春运是什么？”
　　
　　    “就是人很多的地方，说了你也不懂的。”
　　
　　    洛塔环视着四周，都是一些少男少女，长得正是清秀之时，放眼望去，妹子无数啊。
　　
　　    【叮~邪恶任务：偷拍100个底裤，用照相机记录神圣的一幕吧！任务奖励：1属性点，称号底裤偷拍狂（装备后别人就会知道你的偷拍嗜好。）】
　　
　　    “系统，你能不能在无聊点？真以为我会为了那一个属性点，去做那么丧尽天良的事情？还有，这个称号有卵用，自虐？”
　　
　　    【叮~学院任务：新生入学的花季~协助自己的小队成员作弊，所有人都顺利进入学院。任务奖励：1属性点，学霸手册。】
　　
　　    “哈雷？学霸手册是什么东西？”
　　
　　    系统奖励之前的匮乏，现在看到新事物了，洛塔的好奇心一下子，用爪子戳透明面板上，任务奖励栏里那个黑色封面的笔记本，上面用金色字体烙印一串英文：
　　
　　    curvewrecker
　　
　　    英文字面意思是‘曲线破坏者’，指好成绩，破坏成绩分数的正态分布曲线，换做中文，就是‘学霸’的意思。
　　
　　    这个封面，洛塔想起了**。
　　
　　    够fan的。
　　
　　    【开学奖励，记在里面的东西，会被你永久的记忆，除非你擦除掉。】
　　
　　    “好东西！”
　　
　　    洛塔眼睛一亮，如果此等宝物入手，学习什么的，都不是事~
　　
　　    不用晨读背诵，写进去就会永久记忆，不需要了，就擦掉，美滋滋。只是这个任务的难度系数，大概也有90了。
　　
　　    让所有小队成员入学。
　　
　　    要知道，圣城放在天朝，就是清华北大。让一些乡下来的小队，全部进入什么的，难度噩梦90没毛病的。
　　
　　    他开始逐个分析起来。
　　
　　    黛妮儿是不用担心，有自己传授的那么多数理知识，她要是进不了学院，洛塔直播日香肠机。
　　
　　    休吉拉肯定也能进去，作为大家族的传承子弟，身负圣斗气，又是罕见的菲德尔型人才，他可是万里挑一的存在。他的妹妹婕雪，问题不大，才9岁就召唤出了两个五阶魔兽。等她豆蔻年华，估计比小队所有人都强。
　　
　　    其他几个人。
　　
　　    “等等，艾莉也要入学？”
　　
　　    【喵喵喵~】
　　
　　    “你别卖萌啊，你看你任务面板上，有艾莉的名字呢。”
　　
　　    【问问不就知道了，笨。】
　　
　　    洛塔跑到艾莉身边，爬上她的肩膀问道：
　　
　　    “艾莉你打算入学吗？”
　　
　　    “当然了，我要跟着你~”
　　
　　    艾莉笑嘻嘻的，但是洛塔感觉。
　　
　　    她脸上的表情，好像再说‘非你不嫁’似的。估计是上次自己去飞龙商会，划卡的时候，上面的余额被看到了。嗯，现在不多不多，还有十多万金币吧，沿途来的市场，魔核都涨价了。
　　
　　    他的储物空间里，还塞着几百个魔核呢。
　　
　　    当零食吃，一个几千或者几万经验呢。
　　
　　    现在都38级了。
　　
　　    “我觉得，你入学的话，可能有些问题。”
　　
　　    “我已经被盯上了，进入广场的时候，就好几个意识锁定了我。”
　　
　　    艾莉忽然说道，把洛塔吓了一条。看来龙妹子的变形，是瞒不过张这里强者们的视线。
　　
　　    就在这个时候，艾莉忽然抬起头来，瞳孔收缩了下。
　　
　　    低头道：
　　
　　    “洛塔，他叫我上去。”
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    洛塔顺着艾莉的目光看去，是一个皮肤黝黑，身高快有2米浑身肌肉隆起的硬汉。和对方对视上后，洛塔感觉道了一种强大的威压，比艾莉的身上的强太多了。洛塔缩了下脖子，钻入了艾莉怀中，降低自己的存在感。
　　
　　    “他是一条黑龙。”
　　
　　    “啊？他也是龙？”
　　
　　    “嗯……洛塔，我一个人去。”
　　
　　    “我知道了，你小心点。”
　　
　　    艾莉都没有和小队其他成员说话，就跑掉了。洛塔让斯巴达跟着这个问题幼龙，自己则是回归小队那边。
　　
　　    黛妮儿伸出手来。
　　
　　    洛塔一跳，顺利的被接住，从新趴在了黛妮儿的头上，仿佛一个皮帽子。
　　
　　    “洛塔，艾莉去哪里了？”
　　
　　    “我不知道啊。话说，考试要怎么进行啊？”
　　
　　    “先资格筛选，每个年龄都有标准，不同种族会也有不同标准，人类来说，最低18岁之前达到中级才可以了。资格审查过了后，还有理论笔试，和实测两个部分。”
　　
　　    “额……审核，笔试，面试，这考公务员呢？”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    “没什么没什么，这是魔法师的考试吗？其他职业者呢？”
　　
　　    “每个职业都不同的，我也不清楚他们怎么考，你的问问。”
　　
　　    洛塔又询问了下小队的其他人员，发现每个职业的考试都有区别。比如盗贼考验偷窃，机关，牧师考验祈祷和实战，战士测试斗气和实战。
　　
　　    没有统一的方法可以通吃。
　　
　　    根据职业的不同，测试也是分开的。所以在上午宣布测试开始后，小队成员就分散开来。
　　
　　    洛塔派出影子分身，还有几个纳虫跟着小队成员。
　　
　　    本人跟着黛妮儿，去了魔法测试的地点。
　　
　　    洛塔扫了一眼后，脑海中就一个念头。
　　
　　    “好多漂亮的魔法师小姐姐~”
　　
　　    排队等待期间，洛塔成了周围小姐姐们关注的焦点，毕竟只有洛塔这么一个毛茸茸的可爱生物。那些小姐姐根本抵抗不住，老想着上来和黛妮儿套近乎，然后去摸洛塔。
　　
　　    洛塔：我是拒绝的。
　　
　　    资格审查很快，只要去握一握一个小球，年龄和体内的魔力反应自然就会出现。黛妮儿顺利的过了资格测试，其他成员也都没有问题。之后，黛妮儿这些魔法师，就被带入大房间里，准备理论笔试部分。
　　
　　    这个过程比较无聊，洛塔直接跑路了。
　　
　　    他必须去找艾莉了。
　　
　　    因为通过斯巴达的感知共享，他发现艾莉被带到了一个小黑屋里，坐在一个破椅子上，艾莉就一动不动。
　　
　　    世界都有五分钟了。
　　
　　    那个黑龙边的人也不见了。
　　
　　    有猫腻！【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
　　



第二章 玩手机有害健康


　　
　　洛塔到小黑屋的时候，艾莉已经醒了过来，正迷迷糊糊的揉着眼睛。洛塔蹲在她的腿上，伸出爪子挥了挥，确认这妮子没什么大碍。
　　然而……
　　“亲爱的，你去哪里了？咦？咱们的宝宝去哪儿了？”
　　艾莉一边说着伸手抱住了他，脑袋轻轻的靠在了他的身上。
　　“喵喵喵？！”
　　洛塔从头到尾写满了懵逼，心到你为了金币也不能这样啊！
　　他正在构思如何吐槽。
　　艾莉忽然打了一个哆嗦，好像如梦初醒的样子，从座位上蹦的跳了起来，左右看了看。就在这个时候，那个黝黑的壮汉也从黑暗之中走了出来，脸上的表情很是古怪。
　　“恭喜你，通过了幻境试炼，不过……你刚才做的梦是……”
　　壮汉一边说着，眼神就转移到了洛塔身上。
　　很显然，艾莉刚才那句话太令人遐想了，龙性本淫，在龙看来，万物皆可艹。也就是说，在他们配对宝典之中，可以接收任何形状的生物。这个黝黑的壮汉看向洛塔的眼神，直接确定了什么。
　　“看来，这个小家伙不一般。”
　　他看了一下黑龙，转着眼珠子想了想，最后干脆的举牌。
　　“一般一般世界第三~”
　　“哎呦，既然是罕见的暗影系生物，看样子已经智慧觉醒了，难怪你会选择他做伴侣。”
　　洛塔出牌子的那一刻，是有魔力流动的。这条黑龙敏锐的捕捉到了那诡异的魔法流动，他立刻确认洛塔的种族。他的脸上带着玩味的笑容，对着洛塔说道：
　　“小家伙，你有没有兴趣入学？”
　　“喵喵喵？我还能入学？”
　　“圣学院接收除魔族和虚空之外，任何种族，任何势力的学生。不管是不是智慧生物，只要觉醒的智慧，有着沟通的能力，那就可以进入学生学院。”
　　“哇噻！这么屌？”
　　刚才一声惊叹，有些意想不到。
　　就在这个时候，系统提示忽然出现了。
　　【订~激活隐藏性任务：浣熊的学院生活，加入学校，像一个普通学生那样，学习生活吧~任务奖励：获取新的经验获得途径。】
　　任务都冒出来的，这洛塔哪里能放过呀，立刻举牌子询问道：
　　“我要加入圣学院，要怎么办？”
　　“通过心智试炼，签订一份合同就行。”
　　“这么简单~”
　　“哈，简单？”
　　黑龙汉子咧了咧嘴角，露出银光闪闪的牙齿，笑容带着几分嘲讽的味道。洛塔注意的，倒是这龙的牙口，都带金属光泽，看上去不错的样子。
　　在对方的指挥下，艾莉离开了座位。
　　洛塔坐在了那个看起来普普通通，都掉漆的木头椅子。当他坐上去的时候，就感觉有些不一般了，周围的空间好像都开始扭曲，不真切。
　　他的意识也模糊了起来。
　　只是刹那间，他就猛然惊醒了过来，赫然发现自己不在那个昏暗的房间，而是在现代化21世纪的房屋里。
　　“这里是……幻境吗？”
　　环视四周自言自语，周围的那一切都那么真实。书桌，衣柜，手办，电脑。现代化的气息扑面而来，让洛塔都以为自己从新穿越会地球。就在他环视四周的时候，一个温柔的声音忽然响起来。
　　“洛塔~你怎么了？”
　　他侧身一看，就看到让他鸡儿梆硬的画面。
　　奈多娜侧卧在一旁，光着身子，只拿一个白色的薄薄毯子，遮着要害。雪白的锁骨，和宏伟的事业线诱人无比。蓝汪汪的眼睛，温柔的注视着洛塔。
　　更关键的是，是放大版的！！！
　　不是以前那个巴掌大的手办！
　　洛塔低头一看，赫然发现自己竟然有人类的手掌和身躯，他也光顾着身子，翻开被子一看，匀称的肌肉和胯下一柱擎天。
　　这场景，这架势，仿佛昨晚春宵花月夜，风流了一晚的样子。
　　“洛塔，你发什么呆啊？昨晚我们侍寝的舒服吗？”
　　“额额额……妈蛋，这幻境为什么不是从昨晚开始的！！！等下，我们？什么意思？”
　　奈多娜斜着头，还是那种清纯可爱的样子。
　　“几个姐姐呀。”
　　就在这个时候，房门被打开了，他看到穿着裸体围巾的黛妮儿，端着早餐走了进来。
　　“亲爱的~起来吃饭了~”
　　“喵喵喵？”
　　洛塔险些跳起来，他看了看黛妮儿，又看了看奈多娜。虽然知道是幻境，但是还有有种把持不住的感觉，更何况环境中的他是人类身体。
　　忍无可忍，无须再忍，反正是幻境。
　　就像是做梦。
　　他几乎狼嚎了一声，就扑向了奈多娜，在对方尖叫和嬉笑中，抱在一起打滚。然后顺便把一旁的黛妮儿拉了过来，那柔软刷的皮肤触感，那娇柔只能得嗓音，那妩媚的羞涩的样子，简直……
　　“我们做昨晚上的事情好不好？”
　　“洛塔讨厌啦，大早上就这样……”
　　就在洛塔本着幻境好好利用的打算，做某种不可描述的事情的时候，忽然一种熟悉的音乐的响了起来。又有一个人进了屋子，正做准备工作的洛塔一抬头，就看到那着手机的艾莉，声音正是从她手机里穿出来的。
　　“你们做那种事情竟然不叫我！”
　　说完她也扑了上来，手中的手机也掉在了床上。
　　洛塔瞄了一眼，就看到手机里。
　　一个带着杀马特，穿着草裙胸罩，拿着红手绢扭秧歌的浣熊，播放的音乐正是那个‘qiang~qiang~qi~qiang~qi~’的节奏。
　　洛塔瞬间呆住。
　　浣熊?
　　等下，我还是浣熊啊！
　　嘴巴张了张，忽然醒悟过来，自己刚才的那一刻差点心境失守。他顿悟的瞬间，周围的幻境也瞬间破碎了，风化，碎裂，变为飞灰。
　　看到这一幕，洛塔心都凉了。
　　“等下啊！正事还没有做呢！再给我半个小时！十五分钟！十分钟！五分钟也好啊！别消失啊！”
　　哀嚎中，幻境彻底崩塌了。
　　他也从座位上跳了起来，伸出爪子张开胳膊，喵喵大叫着。
　　回过神来后，他就看到艾莉和那个黑龙汉子。
　　“洛塔！你没事吧？发生了什么？”
　　洛塔看着艾莉的俏脸，阴沉的低下头去。艾莉不解的追问，伸手去捏了捏洛塔的皮毛。而洛塔直接变出了一把平底锅，目光阴测测的瞅着艾莉。后者感受到了一股凉意，不自由主的后退了一步。
　　“都怪你丫的！玩手机有害健康！懂不懂！”
　　(本章完)
　　



第三章 打印机原理

    “我说……刚才的幻境，还能做出来吗？”
　　
　　    “不行。”
　　
　　    黑龙汉子摇了摇头，目光古怪的注视着洛塔。他在困惑，洛塔到底是如何摆脱出幻境的。那把椅子，可是用深渊枯树的枝干制作出来的。坐上去的任何生物，会被随机诱导出恐惧，渴望，或者憧憬等，让人沉沦的幻境。
　　
　　    要有真知灼见，和顽强的意志力，很高的灵魂强度。
　　
　　    才能抵抗那种梦境的诱惑。
　　
　　    自己挣脱出来。
　　
　　    出来的前提是，测试者主观上‘这是梦境，我不能沉沦。’但是看洛塔的样子，完全是想沉沦，却沉沦不了。现在拿着平底锅，追着艾莉跑。
　　
　　    黑龙汉子还是忍不住，开口问道：
　　
　　    “你到底是如何挣脱出幻境的？”
　　
　　    “我……我中了我的嘲讽技能，我他喵的还不想立刻挣脱呢。”
　　
　　    洛塔一脸mmp的绝望，系统忽然出现了。
　　
　　    【除了本系统，还有谁会好心的提醒你走出幻境？】
　　
　　    “原来是你丫的！”
　　
　　    洛塔一平底锅，咚的一声，砸在了自己的脑门上。晃了晃头，只感觉漫天都是奈多娜飞来飞去。
　　
　　    【略略略略略~】
　　
　　    “系统，如果你是个女的，我肯定sm，把你****一百遍，在ooxx一百遍！”
　　
　　    洛塔举着平底锅，不断在自己脑门上晃悠的时候。
　　
　　    艾莉一脸紧张的看着他。
　　
　　    还以他精神是不是出了问题。
　　
　　    黑龙汉子开口道：
　　
　　    “心智这一方面没问题，现在测试下你的魔力和控制能力，暗影种族天生的隐匿，测试起来，还真是麻烦的事情。”
　　
　　    说完，就塞给洛塔一个有底座的水晶球。
　　
　　    洛塔在对方的要求下，最大限度的注入自身魔力。
　　
　　    金属制的底座上，亮起了浮光来，水晶球里也多出一团扭曲的黑色雾气。
　　
　　    “魔力品阶顶级，储备含量大概有4阶魔兽，啧啧，不错不错。现在，按照这个魔法阵，最大限度的构建单元。”
　　
　　    洛塔尝试了下，发现黑龙给的小魔法阵，只是用魔力构造一个毫无意义的，发光的复杂立体图形。这东西是测试控制能力，以及对魔法的理解。
　　
　　    洛塔构造了两个就停了下来。
　　
　　    黑龙汉子看着他，挑了挑眉毛，像是在询问为什么停下来。
　　
　　    “给我五……啊，不，十分钟。”
　　
　　    在艾莉和黑龙汉子困惑中，洛塔掏出纸和笔，开始计算涂画起来。片刻不到的功夫，他就拿起一张写满汉子的纸，挥了挥。艾利和黑龙汉子完全看不懂，费解的目光注视着他。
　　
　　    洛塔按照纸张上演算出来的公式。
　　
　　    开始构建魔法阵，片刻的功夫构建完成。
　　
　　    “你打算要几个这种没有用的结构？”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    黑龙汉子饶有兴致的看着他说到：
　　
　　    “考试成绩是以20秒内，构建的个数为基准的。20秒内，你能构建多少个就多少个。”
　　
　　    “原来如此，看我的~”
　　
　　    洛塔说完，就开始给自己构建的魔法阵，注入魔力，随着魔力的注入，打印机构开始飞速的运转。一个个没用的魔法机构被打印出来，形成一个发光的光球，漂浮在空中。
　　
　　    他就像是个水泡泡的机器，一个个光球不要钱的喷射出来。
　　
　　    依照活体印刷术的原理，打印什么的，可是非常间谍，非常方便的。
　　
　　    就像加特林那样。
　　
　　    黑龙汉子和艾莉都傻眼了。
　　
　　    尤其是黑龙汉子，眼珠子瞪的圆圆的，一副活见鬼的表情。
　　
　　    他用震耳欲聋的声音大吼道：
　　
　　    “这不可能！就算是见过的最强银龙，最快一秒钟也只能构建出一个排列阵！”
　　
　　    听了他的话，艾莉伸出手来，尝试构建。她沮丧的发现，她还达不到一秒钟一个，至少要1.2秒一个。反看洛塔，跟吹泡泡似的，一下子就是一串，少说十几个。
　　
　　    20秒时间还不到，洛塔就停了下来。
　　
　　    这个昏暗的小黑屋，已经被光球所覆盖。
　　
　　    “魔力不是很够了……这样的东西，太消耗魔力了。”
　　
　　    黑龙汉子嗖地从上来，伸手想抓起洛塔。
　　
　　    洛塔当然不会让他抓了，灵活的避开来，化作一团影子扭曲逃开了对方的抓取。
　　
　　    “你怎么做到的？”
　　
　　    “我能被录取了吗？”
　　
　　    “嗯，可以，单凭你这一手。不论你是用什么方法，我可以肯定，你开创了先河。”
　　
　　    黑龙汉子的语气非常的肯定。
　　
　　    看向洛塔的目光，包含着大量的信息，没有追问洛塔是如何做到的。
　　
　　    洛塔听了对方的肯定的话，满意的点头。
　　
　　    【叮~任务完成：浣熊的学院生活。任务降临：特殊经验加成模式启动。除吞噬击杀意外，开启知识收集类经验奖励，学习新知识，会有经验加成。开启pk练习经验奖励模式，练习技能和别人切磋，都有经验加成。】
　　
　　    “哎呦~这个好！”
　　
　　    洛塔眼睛都亮了，他之前还因为没地方可以猎杀犯愁，储物空间里魔核吃完了级难过了。
　　
　　    结果，瞌睡了系统送上了枕头。
　　
　　    除了这个任务外，还有他赫然发现‘新生入学的花季~’的任务完成指过半了。
　　
　　    黛妮儿、休吉拉、婕雪、艾莉名字前都打上了对勾。
　　
　　    剩下的霸波、可蜜儿、蝶、王大胖还处于未完成状态。
　　
　　    “这么快……”
　　
　　    洛塔算算时间，是黛妮儿理论时间完成了。估计她在答卷上，写下了一些不凡的数理化知识，所以系统直接给了肯定过。
　　
　　    就在洛塔思索的时候。
　　
　　    可蜜儿名字前面也打上了勾。
　　
　　    估计那怪力萝莉，可定掰手腕放到了一片人，那画面洛塔可以想象的出来。
　　
　　    他什么都没做，任务完成5/8了。
　　
　　    “我这里没事了吧？”
　　
　　    “你填下信息表格，然后去指定地点报告就行了。”
　　
　　    黑龙汉子挥了挥手，驱赶一龙一浣熊，后面还有很多非人生物等着考试。任务完成后，洛塔也没有留在这里的理由，他要先去帮助剩余的三个小队成员，顺利的通过考试。
　　
　　    学霸手册他可是眼馋呢。
　　
　　    填了下个人信息，他和艾莉一人领取了一个徽章。
　　
　　    “艾莉，咱们在一个地点报告，你先去找个地方，猫着等我。我去看看其他人。”
　　
　　    说完洛塔就离开，他首先去的是霸波哪里。
　　
　　    这位野蛮人有麻烦了。
　　
　　    他的考试内容，估计也是一种幻境类的测试。他现在跪在光明神的雕塑面前，浑身冒着汗。而其他的参与者，有的和霸波一样，浑身是汗，身体颤抖。有的则是一副淡然虔诚祈祷的样子。
　　
　　    谁好谁坏一目了然。
　　
　　    洛塔启动暗影形态，偷偷摸摸的潜伏到霸波的影子中。
　　
　　    “系统，你说我的怎么帮他？”
　　
　　    【放屁熏倒其他参与者，他第一就行了~】
　　
　　    
　　



学院的日子


第四章 引导


　　
　　“系统，别开玩笑，你是想让我去找瘦子过来？”
　　
　　系统终于给了个正经点的提议。
　　比起自己和艾莉被拉入小黑屋，就一个黑龙化作的人审核。小队其他人的入学考试要正规而严格。霸波所在的这个房间里，有几十号人。在众人的面前，是一光明神的雕塑，一个穿着雪白长袍，身材凹凸有致的女神。
　　这些牧师们跪倒在神像前，接受心灵拷问。
　　系统的提示下。
　　洛塔尝试分离自己的精神力，去接触霸波。
　　让他比较意外的是，精神力的对接相当的顺利，在触碰的瞬间，洛塔的精神体成功的进入对方的意识海中。
　　霸波的意识海，仿佛在挂着一场风暴。
　　指责，谩骂，嘶吼，哭喊，无穷无尽的声音和幻想在他意识海中闪动着。
　　“不学无数的人。”“你是野蛮人，是力量的象征！”“你要保护大家，你是首领之子！”“快走！”“活下去，快走，他们追来了！”“你为什么要做牧师？”“你谁都救不了。”……
　　重重叠叠的幻影，各种各样的画面不断切换着。
　　洛塔仔细观察了一会人，大概的看出了几点。
　　霸波在自己部落，好像是首领级别的，但是受到了排挤。因为他不想学习野蛮人的战斗技巧，而是痴迷于人类的祭祀法术。
　　后来又一段火焰焚烧和杀戮画面，还有一段孤独流浪，悲痛和绝望的暗影缠绕。看样子，是他的部落遭遇了什么，只有他逃出来，满世界的流浪着。
　　再往后，是一片宁静祥和的教堂里，阳光透过天窗洒下来，照射光明女神的雕塑上。
　　霸波跪在地上，虔诚的祈祷者。
　　老祭司则是询问他什么。
　　可是黑暗依旧缠绕着。
　　再往后，可蜜儿的笑脸忽然闪过，在这片黑暗中，仿佛一道光芒，点亮了整个世界。
　　可是片刻不到，鲜血，屠杀，火焰再次充斥。
　　仔细观察了一会儿，有询问系统，洛塔尖尖的明白了霸波的处境。简单来说，他处于心魔的缠绕中，在信仰和仇恨间摇摆不定，被过去的阴影缠绕着。现在，霸波依旧快要沦陷了，内心迷茫找不到方向。
　　他学牧师，到底是为了什么。
　　洛塔思索了下。
　　这种情况下，只能靠个人，心魔是无法依靠外力战胜的。
　　那么，他能做的，就是尽可能的引导对方。
　　霸波弥漫着，过去的阴霾笼罩他，层层叠叠的，挣脱不了的噩梦。指责，谩骂，痛苦，哭泣，各种声音缭绕在他耳边，让他几乎崩溃。仇恨和绝望升起，内心变得迷茫放荒，光芒的女神的光辉，在这一刻无法照耀在他身上。
　　就在一片纷乱中，忽然一个声音突兀的响起。
　　“你为什么要选择做牧师？”
　　“我……我……”
　　霸波无法回答这个问题，他也迷茫了。自己当初为什么要选择祭祀，选择信仰人类的所热衷的光明女神。他黯然伤神，心魔的冲击下，更是混乱无比。
　　而那询问的声音，再次响起来。
　　“哈，无法回答吗？那么，我来告你吧。你选择牧师，是为了守护，想想蜜儿吧。”
　　声音说完后，就消失了。
　　守护两个字，则植入了霸波的心中，在话语的引导中，可蜜儿的可爱笑容也浮现在他脑海中。这一刻，混乱的意识海中，仿佛出现了一道光，所有的阴霾和黑暗，被无情的驱逐……
　　洛塔推出了霸波的意识海。
　　他能做的只有这些了。
　　能不能找到内心真正何求的方向，驱逐出心魔吵扰，坚定自己的信仰不动摇。就要看霸波的个人造化。
　　洛塔后退，藏入了阴影中。
　　他看到霸波脸上的表情，慢慢的缓和下来。身体不再颤抖，不在冒冷汗。系统任务栏中，霸波的名字前，也打上了一个对勾。
　　“啧啧，不愧是咱小队的人，就是厉害。”
　　洛塔想喵哈哈笑，可是这里是考试现场，安静的针落可闻呢。要是被发现了就糟糕了。
　　霸波的心境稳定下来后，他就离开了这里。
　　刚出门，就收到了黛妮儿的召唤。
　　他接受了召唤。
　　眼前的空气扭曲，画面一转。
　　黛妮儿的精致容颜就出现在眼前。
　　洛塔都来不及问，黛妮儿就伸出玉手，抱起他来，转个方向对准了一个白胡子老头道：
　　“这就是我的契约守护兽，签订的是平等契约，暗影生物，战斗力……这个不好说，我也不清楚他现在，能打过几阶的。”
　　白胡子老头摸了摸胡子，笑呵呵的道：
　　“暗影生物啊，真是少见。那就坐下简单评级吧。小姑娘，你刚才的实战测试，中级魔法师达到这种那种水准，完全足够入学了。”
　　“谢谢老师！”
　　黛妮儿一脸开心。
　　洛塔：
　　“你叫我过来做什么？”
　　“当然让学校看一看了，守护兽可是算作魔法师的部分实力呢。”
　　“额……让我过来打酱油么……”
　　黛妮儿抓着他的爪子，摊开来，结果白胡子老头递过来的水晶，放在了洛塔的爪子上。
　　“好啦，洛塔，配合一下，注入魔力吧。”
　　“好吧，正好过来了，告诉你个事情啊。以后咱就是校友了。”
　　“恩……嗯？啊！？”
　　黛妮儿一懵逼。
　　“洛塔，你这话是什么意思呀？”
　　“我也入学了，以学生的身份~”
　　黛妮儿已经傻在原地了。
　　“你开玩笑吧？”
　　“我没有开玩笑，那~你看~”
　　洛塔说着，掏出了之前黑龙汉子送的徽章。
　　白胡子老头看到后，眼睛一亮道：
　　“特殊入学生，看来你这个守护兽不简单。小家伙，你是什么来头，我从没有见过你这样的高级魔兽。”
　　白胡子老头前半句对黛妮儿说，后半段则是看向了洛塔。
　　直接询问，语气中已经没有了刚才，像是对宠物说话的感觉。而是把洛塔当作一个可交流的智慧生命。作为学院的老师，他自然知道，能拿到特殊徽章的生物，要具备怎样的素质。
　　面对对方的询问，洛塔举牌子：
　　“就不告诉你~”
　　(本章完)
　　



第五章 王大胖的入学考试

    现在，小队里只有两个人不确定能否进入学院。
　　
　　    蝶和王大胖。
　　
　　    两人还没有准备考试，现在还在排队。洛塔对比了下两人的进步，决定先去王大胖哪里。王大胖基础筛算过了，现在准备二度审核。只是还没有考试，就遇到了问题。
　　
　　    负责主考的，是一个身材高挑，穿着绿色皮甲的金发精灵。她不屑的目光上下扫视了下王大胖，开口道：
　　
　　    “这里是报考弓箭手的地方，不是考魔士的地方。”
　　
　　    “俺就是弓箭手啊。”
　　
　　    王大胖转身，让精灵考官看了看他背后的短弓。
　　
　　    因为体型问题，短弓刚才是完全被王大胖挡住的，等他转过身后。精灵考官才看到他背后，和她提醒完全不符合的一个小短弓，已经两壶弓箭。
　　
　　    周围顿时一片嘘声。
　　
　　    毕竟王大胖的体型，和弓箭手这种敏捷而又精准的职业，根本不搭边。
　　
　　    几个考官都露出古怪的目光。
　　
　　    作为主考的精灵美女，则是发出不屑的嘲笑，微微仰起下巴。她拿着手中的一份单子，扫视了下。那是刚才的基础速度测试，百米冲刺已经长袍的成绩。看到王大胖的成绩后，不客气的说到：
　　
　　    “请你别侮辱弓箭手这三个字，下一个。”
　　
　　    考试都没有，就直接驱人了。
　　
　　    “等下，你们这样不公平！俺都没有考试！”
　　
　　    “就你这奔跑速度，已经和弓箭手无缘了，百米冲刺才11.2秒。我都怀疑你中级弓箭手的等级认证是不是买来的，标准可是7.4秒。千米耐力测试，哈，离谱，3分21？除了你外，最慢的都跑了2分51的。你考试什么的，根本是浪费时间罢了。”
　　
　　    精灵考官的声音冷冰冰的，语气中的蔑视和高傲丝毫不加以掩盖。
　　
　　    洛塔看的感觉很不爽。
　　
　　    这考官真没有职业精神，看了人一眼，测试都不测试，直接赶人。
　　
　　    高傲这种属性，是精灵或多或少都有点。
　　
　　    应为他们的寿命和美丽的外表，优秀的弓箭和魔法天赋，各方面堪称完美，有着神宠一族的称呼。于是缺陷就出现了，那就是高傲，看不起其他种族。尤其是颜值低的话，他们更是不加掩饰的厌恶和蔑视。
　　
　　    像是王大胖这种，肯定是要被从头鄙视道脚的。
　　
　　    况且，王大胖还是一个弓箭手。
　　
　　    “我是这里的考官，我说的算。我现在不仅肯定，你没有资格进入学院，另外，我怀疑你中级弓箭手的认证有问题，我要回想弓箭手公会提出仲裁审核。”
　　
　　    说话是尖酸刻薄，毫不留情。
　　
　　    王大胖本就嘴笨，一时间也不知道如何反驳，试图解释。
　　
　　    “真的是俺通过测试的来的。”
　　
　　    洛塔看了看那个主考官，高傲仰着下巴的漂亮精灵。他眼珠子转了转，想到了破局之法。他跑到了考官后面的树上，找了个比较好的角度，尽可能让王大胖看到自己，然后举牌子远程指挥。
　　
　　    王大胖作为一个弓箭手，眼睛虽然小，但是视力可以一点不差的。
　　
　　    甚至可以说是鹰眼。
　　
　　    他能轻松的在五百米开外，捕捉到枯草中蠕动的兔子。那距离，洛塔根本什么都卡不到。
　　
　　    现在，洛塔举起一个小牌子，王大胖看的清清楚楚。
　　
　　    见到洛塔后，王大胖面色一喜。
　　
　　    看到他牌子上的话后，立刻深呼吸冷静下来，开口道：
　　
　　    “别看俺是个胖子，可是俺是个敏捷的胖子。直线奔跑和耐力差了一些，那是因为俺不敢用俺的特殊移动方法罢了。近身的敏捷性，俺可是无人能敌。”
　　
　　    精灵考官冷哼了一声，道：
　　
　　    “人类就是喜欢吹牛的种族，离开这里，不要让我亲自动手。”
　　
　　    “精灵真是一群**朝天的种族，只知道以貌取人，只是没有内涵。只有道德都不遵守，基础审核过了。看一眼就撵人？说什么精灵有礼貌呢，根本就是瞎说。我看就是一群只看人外表，一点内涵都没有的长耳朵家伙。”
　　
　　    连骂带讽刺，一脸都不留面子。
　　
　　    那精灵考官顿时就坐不住了，拍案而起。
　　
　　    “你什么意思？公然辱骂考官？”
　　
　　    “俺可没有，俺只是说精灵这个种族，哪里敢说考官您啊。您宽容大量，比其他精灵要好多了。”
　　
　　    王大胖可以加重了‘好’字，讽刺意味十足。
　　
　　    讽刺完了，还扣上一顶大帽子。
　　
　　    “圣学院向来都是公平入学的，俺怎么考试的机会都没有呢？怕是有人擅用职权，图谋不轨利益。”
　　
　　    “你……”
　　
　　    美女精灵气的耳尖都红了，张口想骂人，可是这是在公共场合，她也开不了口。
　　
　　    她可是代表着学院。
　　
　　    王大胖趁热打铁继续道：
　　
　　    “哼，不服气咱们就来比比。不用斗气，你能近距离碰到俺，俺二话不说，直接离开。碰不到俺，你就得让俺入学。”
　　
　　    周围人已经一片低呼和哗然了。
　　
　　    从刚才讽刺的话开始，周围人就用不可思议的眼神看着王大胖，现在对方公然挑战教官，更是让众人吃惊。
　　
　　    这胖子做梦呢？
　　
　　    还是吃错药了？
　　
　　    “你……碰到你还脏了我的手！”
　　
　　    精灵考官几乎是吼出来的。
　　
　　    “那俺让让你，你可以用剑，加长点距离。”
　　
　　    王大胖一脸‘好吧好吧，让让你’的嫌弃表情。这个漂亮的精灵考官，肺都要气炸了。
　　
　　    “你……你……好！试试就试试，你输了必须给我跪地道歉！”
　　
　　    “嘿嘿，你输了俺的入学，你还得跟俺道歉。”
　　
　　    精灵考官已经站起来，拔出了腰间的长剑来。一旁的副官，看事情有些不受控了，急忙伸手拉住精灵考官。
　　
　　    “亚菲老师，这不符合规矩的，不能……”
　　
　　    “有事情我扛着。我就不信，我碰不到这死胖子。”
　　
　　    叫亚菲的精灵说完，已经从座位上跳了起来，迈着灵动而迅捷的步伐，像是优美的蝴蝶，但是却卷着风暴。诡异的身法中，短剑也直刺而出，阳光下，一点寒芒。
　　
　　    周围顿时惊呼声起。
　　
　　    藏在树上的洛塔，一脸阴谋得逞的奸笑。
　　
　　    对付那些高傲的人，激将法什么的，最好用了。而且，还可以狠狠地打脸，碾碎对方的高傲。
　　
　　    王大胖输赢问题？
　　
　　    呵呵。
　　
　　    王大胖的天鹅步，洛塔那加特林扫射都很难打中的。出神入化四个字都不足以形容，简直就是神。如果可以，洛塔都想学学的。
　　
　　    然而，难度系数11.5。
　　
　　    他躺在树上，单手支撑着下巴，另一个爪子抓着屁股，准备看接下里的好戏。
　　
　　    
　　



第六章 裤裆藏雷

    “天鹅步！天鹅步！天鹅步！天鹅步……”
　　
　　    王大胖的吼声响彻整个考试场地，除了声音之外，人们视野中，充斥着的是圆圆的天鹅，优雅的身子划过诡异的弧度。轻松的躲开蝴蝶射来的点点寒光，亚菲的蝴蝶步伐，也追不上这个胖天鹅。
　　
　　    周围围观群众，开始不屑的嘲笑。
　　
　　    天鹅步一出，那极佳的视觉冲击感，险些辣哭了所有人。从不屑变成了愤怒，但是当他们看到，胖天鹅优雅的避开了蝴蝶攻击时候，全都目瞪口呆了起来。
　　
　　    沸沸扬扬的人群，也变得鸦雀无声。
　　
　　    一群人活见鬼的表情。
　　
　　    空地上，两人纵横交错，你追我逃，好不热闹。
　　
　　    那个叫亚菲的精灵，根本碰不到王大胖。
　　
　　    洛塔一副果然如此的表情。
　　
　　    他举着牌子晃悠了下，躲闪中的王大胖，可以一直盯着这边的，看到牌子上的话后。口中不喊天鹅步了，而是大喊道：
　　
　　    “来啊，追我啊！追上就让你嘿嘿嘿！”
　　
　　    “啊啊啊！该死的胖子！我要杀了你！”
　　
　　    美女精灵脚下步伐已经完全乱了，手中剑法也没了章法，就是追着王大胖狂砍。而王大胖带着这个美女精灵，围着整个考场溜圈起来。
　　
　　    最后，精灵美女考官哭着离开了。
　　
　　    王大胖站在其他两个考官去，看着那个泪奔而去的美丽身影，挠了挠头发，甩出无数头皮屑。
　　
　　    一个副考官颤抖的说到：
　　
　　    “你……你把亚菲老师弄哭了……”
　　
　　    “额……那个，可能是我头皮屑迷了她的眼睛吧。”
　　
　　    这时候，王大胖忽然感觉背后凉凉的，一扭头，就看到满是杀意的眼神。放眼望去，全是各种穿校服的高年级学生，一脸杀气的看着他。
　　
　　    “不可原谅……”“竟然把亚菲老师弄哭了。”“还说那么恶心的话……”“杀了他！”……
　　
　　    副考官擦着冷汗道：
　　
　　    “亚菲老师人虽然高傲了些，说话也不讨人喜欢，但是不知掉为什么，在学员之间，人气非常高。是很多学生仰慕的对象……你……你还是先逃命……哇啊啊！你们别乱攻击！”
　　
　　    考场外围观的高级生们，已经张弓搭箭，向王大胖发动攻击了。
　　
　　    然而，他们小巧了天鹅步。
　　
　　    王大胖像是优雅的转圈圈，躲开了多有的弓箭。而那乱飞的弓箭，落入了要考试的学生群里，现场顿时大乱起来。叫骂，弓弦攻击，各种声音层出不穷。
　　
　　    树上。
　　
　　    洛塔看着任务栏里里，王大胖名字前面多出的对勾，满意的点头离开。
　　
　　    至于，被弄哭的美女老师，眼睛被辣哭的那些人，还有现在现场混乱什么的。
　　
　　    关他什么事情？
　　
　　    现在去找蝶~
　　
　　    她只要顺利进入学院，洛塔就可以拿到学霸笔记了。
　　
　　    当他来到刺客考试的场地，却发现蝶和王大胖遭遇类似。之前的考试一切顺利，攻击力，技能娴熟程度，还有斗气掌握程度。然而，到了最后的时候，遇到老问题。
　　
　　    “身为你一个刺客，你却穿一身白衣服，我真怀疑你对刺客概念的理解。”
　　
　　    考官是一个带着兜帽，看不清面容的男人。
　　
　　    蝶反问道：
　　
　　    “刺客的目的只是击杀目标而已，概念什么有什么好理解的。”
　　
　　    “不，你错了。黑暗是我们的庇护，我们是见不得光的，暴露的下场只有死。”
　　
　　    “不一定呀！谁说刺客就一定躲在黑暗中。刺客也可以行走光明，感受温暖的阳光和微风的扑面，可以像是正常人一样生活。为什么非要穿一身黑衣服，藏在角落里。自身的美好，被黑暗吞没，那样太可惜了！”
　　
　　    “你不合适当刺客，你适合去当模特。你连刺客根本依仗都不懂，你如何成为一个优秀的刺客？只会在某一天，死在你所谓的美好中。”
　　
　　    那考官嘲讽了一句，挥了手手，示意蝶离开。
　　
　　    蝶有些急了，大喊道：
　　
　　    “你不能这样武断的下定论！”
　　
　　    “那我给你个机会，今晚上开始，3天内，你能找到并且伤害到我，我就特许你入学。”
　　
　　    “我……”
　　
　　    “现在，离开这里。”
　　
　　    考官的声音冷冰冰的，带上了几分杀意。蝶再不走的话，对方可能真的要动手了，毕竟刺客们杀伐果断的一群人。
　　
　　    蝶咬着嘴唇，失魂落魄的离开考场。
　　
　　    “垂头丧气的干什么，不是还有机会吗？”
　　
　　    “咦？洛塔。”
　　
　　    蝶看到洛塔后，伸手抱住了他，委屈的掉眼泪。
　　
　　    “那个人太可恶了，怎么可以用自己的想法，去否定他人的想法？”
　　
　　    “存在及时合理，他认为你的理念不对。那就证明给他看，还有，你们这个世界的刺客都是弱鸡。我们哪里的刺客，穿白兜帽，拿着斧子，从一堆士兵上面飞过去，一斧子砍死目标，然后砍翻其他士兵，潇洒离开。”
　　
　　    “啊？那是刺客？你确认不是狂战士？”
　　
　　    停了洛塔对刺客的形容，蝶一脸懵逼。
　　
　　    “就是刺客。嗯……估计你这水平不行，那种水平做不到。还有，我觉得你说的对。刺客成功与否，就在于能否除掉目标，其他的任何东西，都无所谓。”
　　
　　    洛塔拍了拍蝶的肩膀，肯定她对刺客的理解。
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    蝶笑了笑，用脸颊贴了贴他的脸颊。
　　
　　    “现在别放弃，来来，我教你一招，很厉害的。”
　　
　　    “嗯？什么技能？”
　　
　　    “裤裆藏雷~”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    ……
　　
　　    晚上的时间，小队的所有成员都返回了居住的旅馆，相互沟通考试的情况。
　　
　　    黛妮儿、休吉拉、婕雪、艾莉，基本其可以确定进入学院了，其他的人，还要等待结果的出现。
　　
　　    “奇怪了，洛塔和蝶去哪里了？这个时候了都不回来？”
　　
　　    黛妮儿感到奇怪，拿起桌子上的小点心，掰成小块给奈多娜喂食。今天奈多娜一直跟着黛妮儿，洛塔在外面瞎转悠。
　　
　　    其他小队成员纷纷摇头，表示不知道。
　　
　　    黛妮儿召唤还在cd，没法联络洛塔，无奈只好在旅馆里等待。
　　
　　    此时，洛塔和蝶已经来到一个公寓楼下，潜伏在外面的树上，静静的等待目标的出现。
　　
　　    “洛塔，你确认这样行吗？”
　　
　　    “放心，我打保证，成功率80%，那位考官一定会对你留下深刻的印象的……该死，他没有回这里，跟我来，他去另一个酒馆的地下了。真是狡兔三窟。”
　　
　　    
　　



第七章 学霸手册

    “你能找到这里真是让我感到意外。”
　　
　　    “想要抓住你的踪迹，并不怎么困难。”
　　
　　    蝶从黑暗之中走了出来。
　　
　　    在她的对面，是坐在木椅上喝着酒的，那名考官。而所处的位置，是这个考官居住的地方，只是到了这里，那个考官依旧没有摘下脸上的兜帽，屋内的光线非常的昏暗，只有一个小天窗，透射出皎洁的月光。
　　
　　    我那边没有灯。
　　
　　    坐在座位上的考官，站起了身来，用低沉的声音说道。
　　
　　    “你能找到这里确实做的不错，但是你不应该出现的，你用任何的方法伤害到我，那你就可以进入学院。但是你现在去现实吗？你觉得你还有机会吗？”
　　
　　    蝶没有说话，而是左顾右盼，打量着这个房间。确定这里的密封性，确定没有第三者在场之后，才对考官说道：
　　
　　    “亲爱的考官大人，我想我们之间可能有一些误会。”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    考官发出了疑惑的声音，对蝶的话很是好奇。
　　
　　    蝶走入了那道月光之中。
　　
　　    透过小窗照射进来的月光，如同明亮的聚焦灯，将蝶身边照得通亮。现在的她，穿的已经不是白天那头干练的皮甲，而是一套衣裙，
　　
　　    披着一层薄纱。
　　
　　    酮体皮肤若影若现。
　　
　　    她的头发都盘了起来。
　　
　　    脸上化妆，涂抹的口红粉底，和眼影。仿佛要出席一场酒宴。少了少女的羞涩，多了几分成熟和妖艳。
　　
　　    “人家从小的梦想，就是进入圣学院，为了这个梦想，我可是努力了十年。上午的事情是我错了，我不该冲撞大人您的。现在大人责罚我吧，对我做什么都行。”
　　
　　    蝶一边说着一边往前走，披在身上的薄纱也慢慢滑落。
　　
　　    裸露着大量的皮肤，洁白的皮肤，月光下散发着如同象牙一般晶莹的色泽。
　　
　　    她慢慢的走进了那个考官，蹲在了他的身边，伸出玉手，轻轻的摸在了她的胸口，挑逗的手势，慢慢的触摸，然后缓缓的下滑，最后停在了考官的裤裆处。
　　
　　    在整个过程之中，考官一直不说话。
　　
　　    他把头藏着斗帽之中，看不清他的眼神，只是若无其事的样子，拿起一旁的酒杯，喝了一大口酒。
　　
　　    就在蝶的手，停在他的裆部后。
　　
　　    他伸出大手，抓住了蝶的手。
　　
　　    用力将她推倒在地，站起身来，抖动了一下衣袍，冰冷的声音说道：
　　
　　    “你认为这种手段，对我会有用吗？”
　　
　　    蝶倒在地上。
　　
　　    没有回答他的话，而是站起身来，拿起掉在地上的薄纱转身就跑，头都没有回。
　　
　　    跑得相当干脆。
　　
　　    考官一脸的懵逼。
　　
　　    怎么忽然就跑了？
　　
　　    这个时候，他突然感觉哪里不对劲了，他感觉自己的裤裆沉甸甸的，有什么东西。多年而来的第六感告诉他，有危险。他毫不犹豫，用全力催动全身斗气，集中在了自己的裤裆处，保护自己。
　　
　　    轰！！！
　　
　　    惊天动地的爆炸，在寂静的深夜响起，惊动了己方原几百米之内的住户们。
　　
　　    安全的地方后，蝶一脸担忧的看着已经被炸塌的房屋，开口向洛塔询问：
　　
　　    “洛塔，他会不会死？”
　　
　　    “放心吧，死不了，如果他真的这么轻易的就挂掉了，怎么可能会有资格来圣学院呢？嗯……虽然挂不了但是…那裤裆里的那玩意儿，还能不能用就不知道了…”
　　
　　    洛塔一脚踢翻了一旁的一个罐子，里面的东西已经没用了，白色的液体洒在了地上，那是从当地杂货铺，购买的强力胶。
　　
　　    “咱这招裤裆藏雷怎么样？”
　　
　　    “太卑鄙了，太羞耻了，你竟然让我做那种事情。还有，你是怎么想到，用强力胶把爆炸物黏在别人的衣服上？”
　　
　　    蝶嘴上虽然说着很卑鄙，可是脸上却洋溢着笑容。
　　
　　    洛塔摆弄着手中的一个圆形石头。
　　
　　    对准了滚滚浓烟。
　　
　　    “先干正事，那个人已经出来了。”
　　
　　    滚滚浓烟之中，一个人一瘸一拐走出来，浑身冒着烟，要多狼狈，有多狼狈。
　　
　　    洛塔摆弄着手中的魔导留影器，对方狼狈的一幕照射了下来。
　　
　　    他手中的这个东西，他在当地魔法商店里无意间发现的，这里集成了大陆上最顶尖的魔导科技，这样的新发明可谓是层出不穷，几乎每天都有崭新的事物所诞生。
　　
　　    洛塔的这个东西叫魔导留影石，可以照相、录像。
　　
　　    那个考官一瘸一拐的走了出来，就到在外面等待的蝶。蝶脸上带着一种似笑非笑的表情。
　　
　　    “让我们之间的约定，我已经赢了，你必须让我入学。”
　　
　　    停了蝶的话，那个考官忽然哈哈大笑了起来。
　　
　　    “好！你个小丫头，真是够狠的。我反应要是再慢一秒，下面那东西就……有种，真有种，厉害了你。愿赌服输，明天你过来……让你的守护兽，收起那个留影石来。”
　　
　　    考官看到洛塔拿着留影石，脸色变了变。
　　
　　    洛塔拿开魔导留影石，冲着那个狼狈的考官吐了吐舌头，做了个鬼脸。继续吧留影石的镜头对准那个考官。
　　
　　    蝶说到：
　　
　　    “他是我朋友的守护兽，我管不了他。”
　　
　　    “走走走，离开这里。”
　　
　　    考官挥手撵人了，他绝壁是想不到，今天险些被一个后备炸了裤裆。另外，撵人的真正原因，是他快忍不住了。虽然有斗气保护，但是被炸了要害。他现在是强忍着惨叫，一瘸一拐的消失在视野中。
　　
　　    洛塔瞅了瞅，就跟了上去。
　　
　　    蝶先回旅馆了。
　　
　　    洛塔尾随那个家伙。
　　
　　    对方果然藏在小黑屋里，捂着裤裆惨叫打滚，这一幕完全被洛塔录下来了。随后，记忆晶片放在储物空间里，那个考官敢不认帐的话，这个晶片要传遍学院了。
　　
　　    他看了看任务面板，蝶的名字前也打上了对勾。
　　
　　    “系统，人都完成了，任务咋没完成？”
　　
　　    【明天领取了徽章，才算你完成。】
　　
　　    “好吧。”
　　
　　    洛塔返回了旅馆，和小队汇合。第二、三天，学院还在考试。来的人还是联系不到的，择优录取政策，他们只收天赋最好的人。
　　
　　    到了第四天早上，最后成绩才公布出来。
　　
　　    当小队所有成员名字在榜上的时候，系统任务完成声也出现。那本黑色封闭金色印记的学霸手册，也出现在洛塔的储物空间里。
　　
　　    他掏出那个笔记本，摸了摸封面。
　　
　　    curve wrecker
　　
　　    两个英文仿佛在发光。
　　
　　    小队欢庆所有人入学的时候，圣学院的魔法学院内院，因为一份新生的考卷，卷起来一场风波。
　　
　　    
　　



第八章 三个支线任务


　　
　　布兰德是魔法学院的副院长，是负责学院招生的主要负责人。他的慧眼，为学院挖掘了众多的人才，这些年学院知名的“血色之花”，“风土之牙”都是他发现的。有很多学员中途不知方向，给他指点之后，走上了正确的修炼道路。
　　也因此他被人们称之为贤者之眼。
　　如同一道灯塔一般，照射开迷茫而黑暗的前路。
　　今年，又是一批新的学员入学，布兰德翻阅着学员们的资料，感叹学生们的素质天赋是越来越高。
　　在众多资料里翻阅。
　　寻找被遗漏的特殊性人才。
　　就在这个时候，他的房门被粗暴的撞开了，昨天拿着一份试卷，慌慌张张的冲了进来。
　　“导师导师！快来看这份试卷！”
　　“学院内不准大呼小叫，怎么可以这样失礼？”
　　布兰德开口斥责自己的学生，小青年立刻弯腰道歉，保持恭恭敬敬的态度。那他这副样子，布兰德才满意的点头，开口询问：
　　“什么事情让你如此慌慌张张的？”
　　“老师，您看这份试卷！我都不知道该如何形容！”
　　布兰德好奇的拿起了这份试卷。
　　魔法理论，笔试的部分还是挺多的，有好几道大题，涵盖内容从低级魔法理论到高级魔法理论，或者更深层次的特殊魔法理论都有，所列涉及。
　　目的就是为了挖掘人才。
　　他拿上试卷，扫了一眼卷面。字迹写的整整齐齐，充满了娟秀感，明显是出自一个女孩子之手。
　　单单这个工整的卷面，就给布兰德都留下了，较好的印象。他开始看见里面的内容，最初的是基础魔法理论知识。
　　“这个孩子的知识掌握的不错，可以看不出来基础功非常的好。”
　　有些迫不及待的开口道：
　　“导师，您向后看。”
　　“不急。”
　　布兰德一点都不着急，就从开始慢慢的向后看，那娟秀的字体，行云流水一般的回答。这种卷面已经很少见了，在他看来就是一种享受。
　　魔法理论看完之后。
　　他又开始看中级高级魔法理论，然后他忽然发现一种自己从来没有见过的东西，用标准的直线和曲线，挂着一个精致而美丽的图形，旁边有大量的注释解析。
　　不然这个词，越看越震惊，不知不觉间，完全沉寂在这份试卷之中。
　　“如此复杂的框架机制，做一个简单的魔法框架，这样有必要吗？还有他是如何压缩控制构成时间？是复杂的精神力支出，和魔力排序又是如何计算的？咦？特殊的符号是什么意思？这个x是什么东西？勾股定理是什么？面积公式？”
　　布兰德得越看越震惊，眉头越皱越紧。
　　沉寂多年的好奇心也被勾引了起来，他仿佛看到了一个全新世界的大门。两个小时能写的东西并不多，不出十分钟，他就将这个试卷看完了。
　　正看得精彩，满肚子疑惑的布兰德，一种戛然而止的感觉。
　　心头空唠唠的。
　　他明白为什么自己的徒弟会如此的慌张了。这份试卷，啊，不。写这份试卷的人，简直打开了一个全新的世界！
　　“这是谁写的？快把她资料给我！”
　　……
　　魔法学院内院，乱作一团的时候，小队却在酒店里庆贺。
　　“咱们小队的人，既然这么强，所有人全员进入学院，这太不可思议了！”
　　“俺能进来，多亏了洛塔。”王大胖道。
　　“我也是洛塔帮忙。”蝶说。
　　“我在考试的时候好像听到洛塔的声音。”霸波符合。
　　八个人全部转头，看向了正在抱着蜂蜜舔的洛塔。感受到众人的视线，洛塔动作一僵，放下了手中的蜂蜜瓶子，发出了喵呜的一声。好像人畜无害的样子。
　　“原来是你！”
　　黛妮儿上去抓住洛塔，用手捏他柔软的身体。
　　“喵喵喵……”
　　卖了个萌，他就顶着奈多娜，跳到了屋子的顶梁上。
　　掏出出了学霸手册看了看。
　　“洛塔，这是什么呀？”
　　“这东西很特殊，写在上面的东西我都会记住~”
　　“好神奇。”
　　捏了捏奈多娜的脸颊，洛塔把注意力放在系统上了。
　　就在入学成功的时候，瞬间开启了三条任务支线。让好久没有做大任务的他感到了惊奇，三条任务的主要内容，也不和之前有所不同。
　　【栀子花开栀子花落~绝望什么的不能只有一个人！会忘弯掉什么的，也不能只有一个人！任务内容：协助休吉拉，让他成为学院人气最高的“女孩子”，在所有学生的梦中情人，和憧憬对象。让所有人都拜倒在她的裙下，当他们抬头向上看去的时候，是绝望还是兴奋？是开心还是悲伤？是三观毁灭，从此不再相信别人？三观重铸，构建新的人生？一切都在不言中。】
　　【任务奖励：经验，技能点，属性点，都根据休吉拉所造成的影响的人数来决定。】
　　【特殊物品：伪装者的底裤，穿上之后，性别变为女，脱下无效。】
　　关于这个任务，他首先吐槽的就是名字。
　　这是他见过的，最长的任务名字，没有之一。
　　另外，任务的内容也比较有趣。
　　给人们铸造一个女神，然后亲手毁了她。
　　看人们三观扭曲而崩溃的样子。这样做什么的，简直……喵哈哈哈！洛塔感觉自己有些迫不及待了，他曾经被毁灭过的三观，要让所有人都经历一次！
　　对，所有人都经历一次！
　　哈哈！……
　　【魔法新纪元：协助黛妮儿，将数理化知识传遍世界，打造出一个全新的高魔的魔法纪元。新的道路，将会在你们的脚下展开，给这个世界带来一次超级大变革。
　　【任务奖励：经验属性点技能点，将由黛妮儿所能达成的成就来决定。】
　　【特殊物品：魔法之书，携带本书平和六元素的亲和能力，取其中的最高值，并提高20%。魔法书上的每一书页都可以吸收存储一个魔法，直接一次性的释放。】
　　比起上一个任务，这个任务看起来就有些中规中距，任务的核心是黛妮儿。
　　那个特殊的物品奖励，洛塔也是比较眼馋的，他在想，自己佩戴上之后，可不可以释放元素类魔法？
　　存储吸收魔法什么的，这东西要实际测试之后才知道效果。
　　最后一个任务，是关于他本身的。
　　(本章完)
　　



第九章 神tm 的新生报告处


　　
　　【非人类智慧联盟，愚蠢的人类都去死吧！任务内容：在学院里足够你自己的势力，拉拢所有非人类的生物参与，你就是老大，你就是首领，就是统治者！那些愚蠢的人类，颤抖哭泣哀嚎吧！】
　　【任务奖励：经验、属性点、技能点由成员数量和影响力决定。】
　　【特殊物品：王之咖喱棒。】
　　“喵喵喵？！”
　　【你不要误会了，虽然它叫做咖喱棒，但它并不是一把剑，而真的是一个棒。它会震动，可以迷惑其他生物。这个棒子插在地上的时候，会有特殊的光环效果。于效果如何？带王字的装备，没有哪个差的。】
　　“地上插着震动棒？”
　　【……】
　　系统被他卡的无话可说。
　　洛塔看着这三个任务，摸着下巴思索着如何下手。
　　这时候，众人呼唤洛塔下来。
　　他跳到桌子上。
　　“明天就可以去制定学院报道了，洛塔，你是哪个学院？”
　　洛塔拿出自己的徽章，瞅了瞅，可是上面没有任何学院标记。其他小队成员的徽章上，都有标记的学院的。
　　艾莉道：
　　“我们的去特殊报告处报道的。”
　　“这样啊。”
　　艾莉说完，就感觉不对了，小队成员的视线都已经转了过来。困惑的眼神开着艾莉。
　　“艾莉，你不是战士学院？”
　　“呃呃呃……那个……”
　　艾莉神色一僵，她想起来，自己的省份，小队成员可都不知道呢。在外冒险可以隐藏，但是来学院了，她的真实身份都被学校记录。隐瞒起来有些困难了。
　　这是时候，洛塔圆谎。
　　“她呀，因为力气大，被一个老师看上了，要收她为内门弟子，悉心栽培。”
　　“对……刚才不好意思说。”
　　小队其他成员发出咦的声音。
　　“这种好事你竟然不说。”
　　“就是，就是。今天要你请客！”
　　“不要呀！”
　　提到金币，艾莉直接炸鳞了。
　　热热闹闹的一晚上后，第二天，小队就分路去学院报道。
　　休吉拉、可蜜儿、王大胖、蝶这些去战士学院，婕雪、黛妮儿去了魔法学院，霸波去了神术学院。
　　艾莉和洛塔结伴，去了特殊报道处。
　　“我说，艾莉，你是不是记错位置了？咱们怎么到了一个公园里？”
　　“就是这里，我没有记错的。”
　　艾莉环视四周，肯定的说道。
　　“地图位置是前辈传给我，不会出差错的，可能是我们特殊报告处和其他的地方不一样吧。”
　　洛塔动了动身子，他现在趴在艾莉头上，装作是一顶帽子的样子。
　　奈多娜则趴在他头上，晃着白皙的小脚丫。
　　“洛塔，我们到了。”
　　艾莉停了下来。
　　洛塔抬头，就看到一个阴森森的古堡。
　　这个时候，他才发现，天气不知道什么时候变了。原本的是万里无用的大晴天，不知道什么时候，阴云密布，仿佛要下大雨。呜呜的风挂着，吹拂周围的树干，如同野兽的嘶吼。
　　“这……这幽灵古堡的卖相是什么鬼？！艾莉，你确认没有错？”
　　“没……没错……”
　　艾莉结结巴巴的，也不敢确认了。
　　奈多娜早就吓得钻入洛塔怀中，死也不出来。
　　就在这时候，咔嚓一道闪电，照亮了整个大地，轰轰的雷声贯耳。洛塔可以打包票，这里拍恐怖片，都不用后期渲染什么的。
　　“应该没错，你看那边的木牌子。”
　　洛塔伸出爪子，指向了古堡的大门。
　　哪里竖着一个破旧的木牌，上面五个有鲜红色的扭曲文字：
　　新生报告处。
　　瞅瞅那红色，还在流动的液体，洛塔点头道：
　　“嗯，恐怖氛围十足。”
　　说完他就换了地方，钻入了艾莉的坏中，还拉起艾莉的胳膊抱住了他。
　　【怂逼。】
　　“呸。不怂你上。”
　　洛塔又往艾莉怀里钻了钻，艾莉则是抱紧了他，缩起脖子来。虽然她是一条龙，对这种氛围应该无感才对。但是，艾莉可是收到人类骑士小说毒茶的问题龙，现在心跳加速，呼吸有些急促。
　　这里的气氛实在是渗人。
　　尤其树枝上乌鸦叫的时候，嘎嘎的声音，在这片死寂的古堡前，格外的刺耳。
　　“洛塔……我们要进去嘛？”
　　“不进去能怎么办？”
　　忽然，刺啦刺啦的声音，从身后传来。仿佛……尸体在地上拖动的声音。艾莉僵硬的转身，向后看去。
　　然后她的衣服都硬化了，炸鳞了。
　　之间一片昏暗中，一个脏兮兮带血布条包裹的，干瘦的木乃伊，拄着一个挂着人头骨的拐杖，透着一个破旧的麻袋走了出来。
　　木乃伊裹得，连眼睛都看不到。
　　洛塔直接炸成了一个球了。
　　浑身毛发都竖了起来。
　　“等下，是不是上错片场了？新生报告变恐怖片！？什么鬼啊？！”
　　他有掏出小花伞的冲动了都。
　　一龙一浣熊僵在原地，想要不要提前发动攻击的时候。又有脚步声从后方传来。脚步声很沉闷，来着体型很大。地面都有轻微的震动感，顺着声音看去。一个庞然大物慢慢的出现。
　　洛塔看清那东西后，就嗷呜一嗓子。
　　“科学怪人啊！”
　　就在他变出小花伞，准备发动攻击的时候。
　　一个清丽的女声，从科学怪人后面传来。
　　“塔亚，你走慢些，这里的环境，真是糟糕透了。”
　　那个身躯庞大，浑身都缝纫接口的科学怪人转身，用沉闷的声音道：
　　“是，小姐。小姐，有生物发出敌意。”
　　“哦？”
　　女声的主人走了出来，一个纤细的身影出现，洛塔也看清了说话的人。金色卷发的漂亮女孩，蓝色的眼睛，五官可以说是完美，皮肤散发着入象牙般的白皙光泽，就像是一个洋娃娃一样。
　　好漂亮~
　　也好假的感觉……
　　是的，这个女孩给人的感觉，就是美的不像是人，而是雕刻好的艺术品。感觉怪怪的。
　　洛塔视线下移，看到对方身体的关节后，终于明白哪里不对了。
　　他喵的，根本不是人！
　　是一个玩偶！关节是玩偶的关节！
　　“木乃伊，科学怪人，玩偶傀儡……这他喵的什么鬼？！”
　　那个玩偶少女看了洛塔一眼，哼了一声说到：
　　“这里不让大声喧哗的。”
　　“呃呃呃……对不起……”
　　然后，木乃伊，科学怪人，玩偶傀儡若无其事从艾莉身边走过，去了古堡大门的报告处。
　　艾莉和洛塔还在目瞪口呆。
　　这时候，忽然大海的那种水流潮汐声传来。
　　两人扭头，就看到一股蓝色的水流，涌了过来。而水流尖端，还有一个翻滚游泳的漂亮人鱼。碧蓝色的波浪卷，散发着点点光芒，精致的容颜，带着一种空灵的美感。
　　她也路过艾莉身边。
　　看到洛塔后，还突然飘过来，伸出尖端有些透明食指，点了点洛塔的鼻尖，然后嘻嘻笑着游开。
　　洛塔还一脸懵逼中。
　　“我知道……为什么叫特殊报告处了。”
　　(本章完)
　　



第十章 特殊宿舍

    “你好……我们来报告。”
　　
　　    艾莉咽了口唾沫，语气结巴的对眼前的章鱼说到。这个带着礼帽，穿着西服章鱼，怎么看怎么别扭。
　　
　　    “出示你们的徽章。”
　　
　　    章鱼怪一心多用，同时接待三个非人生物。
　　
　　    艾莉和洛塔徽章递了上去，章鱼怪接过来看了看，核对了下信息，点了点触手，卷起纸和笔。问道
　　
　　    “需要怎样的居住环境？你是巨龙，要洞穴，还是人类的比较精致的居住空间？还有你这个小家伙，用给你弄一节树木筑巢吗？”
　　
　　    “我，我用人类的形态生活，那个，给他也安排人类的房间吧。”艾莉回答。
　　
　　    “哦？”
　　
　　    章鱼怪用奇怪的眼神看了他们一眼，好像很不理解。
　　
　　    “奇怪了，你们竟然选择人类的居所，不别扭么？”
　　
　　    “不，不别扭，请给我安排到一起吧。”
　　
　　    艾莉说到。
　　
　　    洛塔张了张嘴想说什么，可是想想和熟人住在一起也好。就没阻止。章鱼怪几率下来，片刻后就递上来两个钥匙。
　　
　　    “人类居所是四人间的，要和睦共处，不习惯舍友可以申请更换。”
　　
　　    洛塔想了想，举牌子。
　　
　　    “这里不分男女嘛？”
　　
　　    章鱼怪嘎嘎笑了两声，斜着眼睛看向洛塔道：
　　
　　    “都不是一个物种，有区分的必要？”
　　
　　    “好像确实没有……”
　　
　　    恐怕没人会在意，自家院子里的狗是公的还是母的。
　　
　　    “这是你们的房们钥匙，这个房间已经有一个住户了，这本书是这里住房行为守则，回去吧书都看一遍。要不然死怪物了，会被追究责任。自己死的话活该，这里的居住的家伙，没有一个省油的。”
　　
　　    从章鱼怪哪里拿到房卡和钥匙。
　　
　　    艾莉就顶着洛塔，想高层移动。
　　
　　    古堡外面看着阴森，里面的布置也差不多，没有魔法灯，使用的昏暗的油灯。火光随着出进来的风，不断摇曳。
　　
　　    一路上洛塔也是开眼了。
　　
　　    感觉来到了动物城。
　　
　　    除了各种人形动物外，还有各种诡异的类人型生物，比如一团风元素构成的风人什么的。还有怨念体构成的古怪人形。
　　
　　    一路走过去，洛塔浑身毛都炸起来，根本落不下去。
　　
　　    他感到好多强悍的存在。
　　
　　    “我们在那个宿舍？”
　　
　　    “1402。”
　　
　　    “我擦嘞，这里还有十四层？”
　　
　　    艾莉犹豫了下说到：
　　
　　    “这个古堡是在另一片时空之中，其实在我踏入这里起，就已经不再主位面了。楼层的个数……你看外面，已经不是学院了。”
　　
　　    艾莉的话吓了洛塔一跳。
　　
　　    难怪天气忽然改变了，原来是穿越了一片空间。圣学院也真是大手笔呢，为了宿舍楼，直接切割出一片特殊空间来。
　　
　　    从窗户向外眺望，是一望无际的荒野。
　　
　　    “我们要怎么离开这？”
　　
　　    “只能通过大门。”
　　
　　    走入一个酷似电梯的魔导装置中，直接来到了十四楼。但是到这一楼层的时候，洛塔感觉心里很不舒服，脑袋上沉甸甸的。好像压着一块大石头，那是一股似有似无的磅礴威压。
　　
　　    电梯门开了。
　　
　　    艾莉没有走出来，而是抱下洛塔，和他对视。
　　
　　    然后两人一起抬头，向上看去。
　　
　　    那股若有若无的窥伺和威压，正是来自头顶。
　　
　　    “上面是什么？”
　　
　　    “我也不知掉，电梯里只有14层，没有去十五层。”
　　
　　    洛塔挣脱了艾莉的手，跑到了楼梯口，发现楼梯到了这里也就截止了。也就是说，在这里是无法到达14层之上的。
　　
　　    上面有什么可怕的东西。
　　
　　    和艾莉对视，面面相觑。
　　
　　    这时候，一旁的电梯也升上来了。
　　
　　    电梯门打开，洛塔就看到刚才遇到的那个科学怪人、美人鱼、玩偶少女走了出来。科学怪人、玩偶少女只是扫了艾莉一眼后，就向一旁的房间。用钥匙开门，搬运行李关上门。
　　
　　    门牌上斜着1401。
　　
　　    美人鱼还踩踏着水流，冲过走廊，路过洛塔身边的时候。又挑起的俯下身子，用手指戳洛塔的鼻尖，碰了一下，就嘻嘻笑着逃走，来到了1403前面打开了门留了进去。
　　
　　    洛塔摸了摸自己的鼻子，上面还有咸咸的海水。
　　
　　    他返回了艾莉身边。
　　
　　    “她们不是我们的舍友。”
　　
　　    艾莉忽然嘟囔起嘴来。
　　
　　    “喂，你是不是觉得，那个美人鱼不是你舍友太可惜了？”
　　
　　    “没有啊，走啦走啦，进房间了。”
　　
　　    两人走到1402前面，用要是打开了房门。一个整洁宽敞的房间，就出现在两人面前。地上铺着不知名毛绒兽皮地毯，墙壁雪白，有着各种精致的装饰。入眼的宽敞的客厅，还有四个房门，是四个卧室。
　　
　　    此外还有厕所，厨房，书房，甚至小型实验室和杂房，配置相当的高。
　　
　　    洛塔看的是赞不绝口，圣学院真是财大气粗。
　　
　　    房间里有很多东西，都是魔导器械，用魔晶石驱动的。在洛塔看来，已经有几分现代化的气息了。
　　
　　    “话说，那个章鱼怪不是说，这里已经有一个人住了吗？”
　　
　　    “可能在房间里吧。”
　　
　　    洛塔跳到客厅沙发上，滚了几圈，感觉非常的舒服。他伸懒腰，挠了挠批过。感觉非常的舒服，现在有一个自己的小屋，就有了自己的空间。之前一直和黛妮儿睡一起，生活在一起。虽然和妹子在一起福利很多，毕竟没有个人空间。虽然东西放储物空间里，也是蛮麻烦的，
　　
　　    在里面内裤外穿，也不会有人看到的。
　　
　　    “娜娜，出来吧。那些可怕的东西都没了。”
　　
　　    洛塔把一直藏在他怀中，抓着毛发不出来的奈多娜拉了出来，小家伙看了看四周环境。没了刚才那种阴森森的感觉后，才长呼了口气，飞舞到空中。转了几圈，又落在洛塔的头上。
　　
　　    “现在挑房间~娜娜，你说咱们睡那一个房间？”
　　
　　    “那个~”
　　
　　    奈多娜伸出小手，指向了一个最靠里的房间。
　　
　　    “好，就那件了~”
　　
　　    艾莉在一旁看着，嘟囔起嘴来，也没法说什么。
　　
　　    洛塔走到哪门前，正打算推开门的时候，房门却自己打开了。把他吓得直接跳了起来，回退了3、4米。
　　
　　    门后的人影，也暴露在他的视野中。
　　
　　    洛塔和艾莉都瞪大了眼睛。
　　
　　    “这难道是……”
　　
　　    
　　



第十一章 人生无巧不成书

    “黄金史莱姆！”
　　
　　    艾莉激动的声音都变形了，在他传承记忆中，这是唯一被主位面接受的魔物。黄金史莱姆不同于其他的魔物，它有比较高的智慧，攻击性低，可以理性的沟通。更让人在意的是，它的分泌物是黄金！
　　
　　    但凭着这一条，已经足够让人们为止痴狂了。
　　
　　    尤其是对龙族来说，更是过一个宝贝疙瘩。寿命悠长的他们，养一只这东西，睡一觉十几年的，起来就能收获一大箱子金币。
　　
　　    艾莉的眼睛都成了金色，刷的扑了上去。
　　
　　    张开胳膊，直接抱住了那坨金灿灿的东西。
　　
　　    洛塔也可以嗅到，浓郁的金币气息，他也看清了那个黄金史莱姆的样子。让他感到意外的是，这东西，竟然是女人的样子。浑身光溜溜的，凹凸有致，夸张的胸部，精致的脸部轮廓，有几分妩媚。
　　
　　    她浑身上下，都是金灿灿的半透明状态。
　　
　　    没有其他的颜色。
　　
　　    艾莉扑上去，直接撞在黄金史莱姆的胸脯之间。后者先是惊讶了下，然后笑了起来，没有因为艾莉的失礼生气。反倒温柔的搂住了艾莉。
　　
　　    “抱歉，我太激动了。”
　　
　　    艾莉发现自己失礼后，急忙来开距离。
　　
　　    后者笑了笑，没有怪罪的意思，开口道：
　　
　　    “你们好，我叫海蒂。”
　　
　　    自我介绍了一番，奈多娜察觉这个史莱姆没有攻击性后，就大胆了起来，飘了过来，用手轻轻触摸史莱姆的皮肤。
　　
　　    发现如同果冻一样，直接把她吸住。
　　
　　    发现好玩的，就格格笑着玩了起来。
　　
　　    艾莉和洛塔自我介绍了一下，聊天中也对这个黄金史莱姆舍友有所了解。对方没有固定的形态，可以随意变形，只是人类形态行动方便，就变成了人类的样子。
　　
　　    这个奇异的史莱姆，也不知道存活了多久了。
　　
　　    她是无间被召唤到的主位面，就在这里扎根了。今年刚刚来到圣学院，在这里学习人类先进知识。性格上来说，这个史莱姆还是相当的温柔，如同一个邻家大姐姐一样。
　　
　　    现在奈多娜都能和对方愉快的玩耍，飞来飞去的，要求海蒂变出各种各样的形状。
　　
　　    “海蒂，这栋古堡的情况，你知道吗？”
　　
　　    洛塔伸出爪子，指了指天花板。
　　
　　    海蒂用困惑的神情看着他，忽然变成另一个圆球，来表达自己什么都不知道。看样子，她是因为实力不够，而无法感知来自天花板上的那种古怪威压。
　　
　　    洛塔感觉，这里不光是一个宿舍这么简单。
　　
　　    “走~快中午了，咱们出去吃一顿，我请客~”
　　
　　    “好~”*2
　　
　　    艾莉和奈多娜都举起了胳膊，海蒂看了看一龙一精灵，也学样子的变出一个胳膊举起起来。听说要出去，这个史莱姆有变成了人形。
　　
　　    “那个……海蒂啊，你平时变形都变出来衣服吗？”
　　
　　    “那些零零碎碎的东西，太麻烦了。”
　　
　　    “我觉得，你还是变出来一些衣服比较好。”
　　
　　    在洛塔的提醒下，海蒂有些不情愿的样子，变出了一身最简单的连衣裙。这位史莱姆的变形能力也是有限的，她讨厌那些繁琐的变形细节。
　　
　　    一行非人类生物出了门，坐着电梯到一层，准备离开这里。
　　
　　    一层的电梯并不在大门处，而是在靠近里面的地方，路上可以看到，各种各样稀奇古怪的生物走来走去。一行人走过，并没有引起什么关注。就在快要离开的时候，洛塔听到了一个熟悉的声音，从侧翼传来。
　　
　　    “对不起对不起，我不是故意的，我会赔偿的。”
　　
　　    他和艾莉都竖起了耳朵，对视了一眼。
　　
　　    “这个声音，怎么有些耳熟呢？”
　　
　　    两人扭头，就看到了一个熟悉的身影。
　　
　　    黑发尾扎一个大蝴蝶结，白色褶皱连衣裙裙，背着背包，拉着手提箱，头上带着个精致的草帽，上面还有漂亮的花环。不加粉饰，却美丽清纯的容颜，不是休吉拉又是谁？
　　
　　    他脸上有慌张，旁边是个人形河马，看样子刚才不小心撞到了。
　　
　　    “为什么……休吉拉在这里……”
　　
　　    洛塔错愕的长着嘴。
　　
　　    难道这小子，一直骗所有人，他根本就不是一个人类？！忽然想到的这种可能，让洛塔背后冒冷汗。他快速的扫了一眼，就看到休吉拉手中的房间钥匙。
　　
　　    他真的在这里居住？！
　　
　　    “休吉拉！”
　　
　　    艾莉大叫了一声，刚赔礼道歉一脸失落的休吉拉，听到呼唤后，急忙转过头。立刻看到了挥舞着手臂的艾莉。
　　
　　    “艾莉！洛塔！”
　　
　　    精致的容颜上露出惊喜的神色，拉着手提箱快速的跑了过来，一下子就抱住了艾莉。这个家伙都有些哭腔了，毕竟这里的环境，实在是有些吓人。到处都是各种妖魔鬼怪一样的存在。
　　
　　    “呜呜呜，太好了，终于碰到熟人了。”
　　
　　    休吉拉松开了艾莉，又抱紧了洛塔。
　　
　　    “别哭了，像个爷们点。话说，你为什么会在这里？这里可是非人类居住的地方？难道你一直都在骗人？你不是人类？”
　　
　　    “我……我是人类啊，可是因为分配宿舍问题，我被分配到了这里来。”
　　
　　    休吉拉一脸的委屈。
　　
　　    “进男生宿舍，他们怕我出事。进女生宿舍，理论上说不过来，我毕竟是男孩子。最后，他们按照以往特洛伊家族，菲德尔型处理方法，直接帮我送到了这里来。呜呜，这里太可怕了。”
　　
　　    洛塔捂住了额头。
　　
　　    “你住在那个宿舍？”
　　
　　    “1……1402，怎么了？这个宿舍有什么奇怪的地方吗？”
　　
　　    “没什么……”
　　
　　    洛塔摇了摇头，接着说道：“走，我带你去宿舍。”
　　
　　    世间之事，真乃无巧不成书。
　　
　　    带着休吉拉上了楼，返回了宿舍里。
　　
　　    洛塔指着最后一个房间道：
　　
　　    “就剩这个房间了，你住在这里。还有，你对面是我的房间，我隔壁是艾莉。你隔壁是这位黄金史莱姆，海蒂小姐姐的。”
　　
　　    “嗯……啊？等下，你们两个也是住在这里？”
　　
　　    休吉拉眼睛等的大大的。
　　
　　    “你这反射弧，都可以绕地球20圈了。”
　　
　　    洛塔一边说着。
　　
　　    放下了手中的魔导留影石，刚才的休吉拉傻愣愣点头，然后错愕吃惊的样子，都被拍了下来。
　　
　　    此等巧合下，他决定了，先想做那个名字有30个字的直线任务。
　　
　　    要想出名？
　　
　　    写真集啊~
　　
　　    尤其是那种诱人的。
　　
　　    
　　



第十二章 内门弟子

    “为我们1402宿舍成立干杯！”
　　
　　    “干杯~”*4
　　
　　    洛塔抓着酒杯，一口干掉。奈多娜也学着他的样子，仰头把小杯子里的牛奶喝光。现在四个非人在一个特殊的餐厅里，这里是专门接待特殊性客人的餐厅。也因此，他和奈多娜都有专门的作为。
　　
　　    符合他们身材的，迷你桌椅和餐具。
　　
　　    1402宿舍成立，虽然4个人里，有3个认识的，只有黄金史莱姆海蒂一个是陌生面孔。
　　
　　    海蒂端起自己的液态汞，一口气喝下去。
　　
　　    然后，她就开始享用盘子里的合金钢。
　　
　　    没错，这个史莱姆就是吃金属的。
　　
　　    她的‘排泄物’是黄金，估计这样的东西，所有人都想养一只把？
　　
　　    洛塔可以清楚的看到，海蒂拿起一个铁块吞了下去，小铁块进入她的身体里，就开始滋滋滋的冒泡泡。而海蒂的表情，这是一辆享受美食的销魂样子。
　　
　　    大伙闲聊了一会儿。
　　
　　    就提到了课程的问题。
　　
　　    “学校的课程是如何安排的？”
　　
　　    “一个星期后才开课，现在是选课阶段，要去感兴趣的老师那里报名。报名资料会在明天发送到各位手中。咱们学校管理相当的宽松，修不修炼完全靠自觉的。到不了合格标准，是无法毕业的。”
　　
　　    海蒂已经入学了半年，对着哩也非常的熟悉。
　　
　　    开始给小队成员讲解学院的情况。
　　
　　    “学院风内外院，外院就是我们这些普通的学生。内院才是圣学院的核心所在，要进入内院，需要极高的天赋的。进了内院后，还有机会加入圣学院的核心支柱，世界守护者组织。”
　　
　　    “世界守护者什么的，能给详细说说吗？”
　　
　　    洛塔听闻过这个名词，现在海蒂提起来，他自认要追问了下。
　　
　　    “顾名思义呀，他们就是保护这个世界的，目的虽然明确，但是行事作风非常的神秘。来无影去无踪的，但是相传大陆的各种大事件里，都能看到他们的身影。里面的任何一个成员，都是实打实的强者。”
　　
　　    从海蒂口中，也问不出什么来。
　　
　　    海蒂说着，话题又跑到了这个一个星期如何度过上。
　　
　　    “我建议你们先熟悉下学院，然后加入一些自己感兴趣的社团组织。比如说我，就加入了‘下午睡觉社团’，大家下午凑到一起，晒着太阳睡午觉，暖和和的很舒服~”
　　
　　    洛塔一脸汗颜。
　　
　　    这个社团的活动，还是相当的那啥啊……
　　
　　    海蒂思索着，犹豫了下说到：
　　
　　    “另外，学生活这个组织，我不建议你们参加。”
　　
　　    “哦？为什么？”
　　
　　    “人类很狡猾，我们这些异类根本无法进入他们的势力范围……嗯，休吉拉，也许你可以的。”
　　
　　    海蒂说到一半，想起了餐桌上还有一个人类男孩子。
　　
　　    “我……我对那些不感兴趣啦。”
　　
　　    洛塔自己观察休吉拉脸色的表情，对方有些微微慌张和不开心的样子，明显隐藏了什么的。在他叮~的目光下，休吉拉扛不住压力，小声的说到：
　　
　　    “那个讨厌的家伙就是学生会的会长，考试那天，他一直缠着我。”
　　
　　    洛塔明白，休吉拉口中讨厌的家伙，自然就是克拉亚了。
　　
　　    只是他没有想到，对方竟然回事学生会会长。
　　
　　    午餐吃完后。
　　
　　    四个人决定一起去转悠转，看看社团招生，寻找一个合适的社团。只是刚出餐厅们，洛塔就收到了黛妮儿的召唤。他回应召唤，把奈多娜暂时的托付给艾莉照顾。
　　
　　    他到了黛妮儿身边。
　　
　　    发现妮子正在一个装饰非常奢华的房间里。
　　
　　    “黛妮儿，这里是哪里？”
　　
　　    “魔法学院副院长办公室。”
　　
　　    黛妮儿的回答，下了洛塔一跳。他先看了一眼黛妮儿，又观察四周，立刻发现坐在对面的一个白胡子老头。脸上带着一种慈祥的笑容，但是洛塔却感觉，对方的笑容怪怪的。
　　
　　    洛塔后退了一下，跳到了黛妮儿的腿上，拉扯她的衣服问道：
　　
　　    “你为什么会在这里？”
　　
　　    黛妮儿神情有些惶恐不安，心灵通话询问道：
　　
　　    “洛塔，副院长想收我做内门弟子，你说我要不要答应？”
　　
　　    “哈?”
　　
　　    洛塔愣了下，有些没想到。
　　
　　    “我也不知道为什么，我刚宿舍，就被学生会的人请到了这里。”
　　
　　    “你是不是在试卷上些什么东西了？”
　　
　　    “呀？……好像是……有一些高级的魔法理论，我是用我自己推演解析的方法，去重新构成规律的。原来如此，是因为这个吗？洛塔，你说我要不要答应？”
　　
　　    黛妮儿立刻明白了过来，看来是自己的那份试卷，才会招来副院长的橄榄枝。
　　
　　    洛塔脸上露出奸笑。
　　
　　    “答应！为什么不答应？！这个必须答应，把他们的底裤私藏什么的，都掏出来！”
　　
　　    两人的心灵交流非常的迅速，几句话快速交流，不过2、3秒的事情。
　　
　　    黛妮儿抱起洛塔，从新放回了桌子上。
　　
　　    “布兰德院长，这是我的契约守护兽。”
　　
　　    “一直浣熊…咦？暗影生物？差些看走眼。”
　　
　　    白胡子老头笑呵呵的，洛塔可以感受到对方身上，收敛起来的威压。
　　
　　    很强。
　　
　　    布兰德又把视线转移到黛妮儿身上。
　　
　　    “黛妮儿，你要不要成为我的内门弟子呢？”
　　
　　    “嗯，我答应，感谢布兰迪院长的厚爱。”
　　
　　    黛妮儿站起身来，行了魔法礼节。白胡子老头笑了笑，之后又是闲谈，又是拜师礼节。洛塔全程旁观，思索着黛妮儿的支线任务。
　　
　　    现在看来，是一个良好的开端。
　　
　　    他虽然有着凌驾于这个世界的数学知识，但是对这个世界本源的各种魔法理论，一概不知。他能教给黛妮儿的只有数理化知识，单凭这些东西，让黛妮儿高速成长，成为一方强者，明显不现实的。
　　
　　    副院长竟然拿亲自收她为徒弟，这简直就是天上掉馅饼。
　　
　　    不仅黛妮儿可以从中获益，在强者指点下快速成长。
　　
　　    洛塔也可以擦边。
　　
　　    一些不懂的魔法原理什么的，可以通过黛妮儿，向这些顶级强者提问。
　　
　　    一石多鸟~
　　
　　    美滋滋~
　　
　　    “可惜了，为什么不是院长，是个副院长呢？”
　　
　　    洛塔是得寸进尺，还想着院长亲自收黛妮儿为徒弟。只是后来知道，院长主修火系魔法，而这个布兰德副院长，是主修水系的。
　　
　　    黛妮儿是水系法师，自然要跟着这个副院长。
　　
　　    拜师礼节完成。
　　
　　    布兰德笑得很和蔼，可谓是面带桃花。
　　
　　    洛塔却感觉，对方笑容，带着几分阴谋得逞的味道。就像是一只老狐狸在笑一样。
　　
　　    “是错觉吗？”
　　
　　    
　　



第十三章 新生擂台赛

    “黛妮儿，来来。我给你介绍，这是你的师兄。德拉·德里克亚，来自北疆之土，是冰雪山庄的少爷。学校里有什么不懂的事情，或者谁敢欺负你了，你就找他。他要是不给你解决，你告诉我。我给你打他的屁股。”
　　
　　    可能因为黛妮儿是女孩子，这个布兰德还是非常的平易近人，像是一个亲切的老爷爷。而不是高高在上，实力超强的副院长。
　　
　　    他口中的德拉。
　　
　　    是熟人。
　　
　　    克拉亚身边的那个蓝发少年，自始至终就是一座冰山的酷酷帅哥。
　　
　　    “呀！是你！”
　　
　　    黛妮儿认出这个对方，惊呼了一声。德拉扫了扫黛妮儿，回忆了下，好像也想起了黛妮儿的身份。嘴角好像是勾了勾，轻轻的点了点头，没有说其他的话。还是那副酷酷拽拽的样子。
　　
　　    布兰德好奇的看着两人，问道：
　　
　　    “你们两个认识？”
　　
　　    “啊，因为朋友的关系，见过几次面。”
　　
　　    黛妮儿解释。
　　
　　    布兰德留下几句话，就有事情先离开了。把黛妮儿暂时的交给了德拉，让他带则会黛妮儿熟悉一下学院。
　　
　　    德拉还是面无表情，冷冰冰的。
　　
　　    黛妮儿被他叮的都有些心理发毛，抱紧了怀中的洛塔。
　　
　　    “吃饭了吗？”
　　
　　    “没有……”
　　
　　    “走。”
　　
　　    黛妮儿直接被德拉带到了一家高大上的饭店，吃了一顿中午饭。只是分为有些尴尬，这个冰山少年自始至终只说了一句话。
　　
　　    “有是不懂的，可以问我。”
　　
　　    虽然他这么说的，可是脸上的表情，和那冷冰冰，拒人千里之外的感觉，好像再说‘别烦我’。洛塔坐在桌子上，看的是心里有些不爽。
　　
　　    另外，周围的目光也非常的让人不舒服。
　　
　　    都是女子的妒忌目光，已经窃窃私语。
　　
　　    “这人是谁啊？”“为什么会和德拉少爷共进晚餐？！”“狐狸精，肯定是她勾引德拉少爷。”“就是，你们看她的魔法袍，故意露出腿，也不知道羞耻”“我的德拉王子，怎么这种不三不四的女人吃饭？”……
　　
　　    窃窃私语不断传道洛塔的耳中。
　　
　　    这个叫德拉的家伙，在学院里人气很高啊。
　　
　　    要不然，怎么会有这么多花痴女？
　　
　　    黛妮儿身上穿着的，是洛塔设计的新款魔法袍，露出了决定领域，一阶大白腿。这种款式，已经发送给了飞龙商会，估计用不了多久。圣城的衣服店里，就会被新款式霸占了。
　　
　　    扫了一下那些嫉妒的女人。
　　
　　    洛塔又看了看餐桌。黛妮儿和这样一个家伙一起单独共进午餐。不知道咋的，他感觉心里很不舒服。
　　
　　    他想咬人。
　　
　　    这时候，服务员走了过来。
　　
　　    “先生，请不要把宠物放在桌子上。”
　　
　　    说完还伸手指向了洛塔。
　　
　　    这让洛塔更不爽了。
　　
　　    干脆的从储物空间里掏出了那个学院发放的，特殊的学生帽子，如同牛仔帽的东西，带在了头上。还掏出了自己的徽章，丢在了桌子上。
　　
　　    抄起一个牌子。
　　
　　    “你那个眼睛，看到我是宠物了？”
　　
　　    服务员愣了下，看到徽章和帽子后，才急忙道歉，专门给洛塔上了小桌椅。
　　
　　    洛塔满意的收起徽章。
　　
　　    讲真，变成浣熊后，他已经好久没有享受过，这种被当作人待遇了。在外面干什么事情都不方便，毕竟，没有会人浣熊，当做可以平等交流的对象。
　　
　　    但是这里，有徽章就不一样了。
　　
　　    掏出特殊生的徽章，就会受到智慧生物的待遇。
　　
　　    甚至更好。
　　
　　    一只面无表情的德拉，看到洛塔拿出徽章后，愣了下。终于开口道：
　　
　　    “想不道，是三位客人共进午餐。服务员，菜单。”
　　
　　    服务员识趣的把菜单送入了洛塔手中，洛塔拿起了翻了翻，点了2个甜的，一个咸的。
　　
　　    “就这三个，再给我来杯82年的蜂蜜~”
　　
　　    “啊？82年蜂蜜？”
　　
　　    “就是这里最好的。”
　　
　　    片刻菜上来了，进餐的变成了三位。只是那个德拉，还是全程不说话，就跟哑巴似的。试试有意无意的扫一眼洛塔。
　　
　　    餐后。
　　
　　    “师兄，我们要去哪里？”
　　
　　    德拉头都没有转过来，开口道：
　　
　　    “新生擂台赛你知道吗？”
　　
　　    黛妮儿摇了摇头，洛塔也表示不知道。他可没有听说过这个消息，德拉嘴角微微勾了勾，说到：
　　
　　    “跟我来吧，今年新生之中，有很多厉害的人物。”
　　
　　    说完，德拉还意味深长的看了黛妮儿一眼。
　　
　　    然后转身，大步向前走去。
　　
　　    新生争霸赛，顾名思义，都是刚入学的学员们，进行切磋比较，进行实力排行的地方，听说第一名会获得学校的荣誉嘉奖。
　　
　　    黛妮儿抱着洛塔，随着德拉，来到了一个圆形高大建筑前。
　　
　　    长宽少说有百米，高度也超过了20米，用白色的大理石柱支撑起了屋顶，还可以看到很多魔导机构。都颇具有魔法气息的角斗场，远远的就可以听到从里面传出来的震天呐喊声。
　　
　　    在来的路上，不断的有人向这边聚集。
　　
　　    毕竟是一个武力为尊的世界，人们看重的还是个体的实力。比武打架永远是最吸引人注目的事情。
　　
　　    听到那隐隐约约的欢呼之声。
　　
　　    两人脚步不由得加快了几分，洛塔也爬到了黛妮儿的头上，装作一顶帽子。眺望远处，那夸张的决斗场。
　　
　　    “话说，这种比赛居然不是学院举办的？”
　　
　　    “这事情由学生会负责。”
　　
　　    德拉回了一句，头也没回，继续前进。不过他看了看坐在前面的德拉，又看了看自己手中的牌子，心里吐槽道：
　　
　　    “这小子，后脑勺长眼睛了吗？”
　　
　　    很快就来到了入口，有德拉带队，他们直接从楼梯一直向上，到了视野最好的一个地方，那是一个搭建在高处的平台。不同于下面挤得满满当当的普通席位，上面的地方比较宽敞，稀稀拉拉的站着一些人。
　　
　　    刚推门而进的时候，扑面而来的声浪，几乎要刺穿洛塔的耳膜。
　　
　　    除了震耳欲聋的声音之外，他也看到了，在角斗场上面，用不知名的技术，投影出来的战斗画面。画面相当的清晰，甚至可以看清楚武者身上的汗珠。
　　
　　    此刻擂台中央。
　　
　　    两个人打的难分难解，刀光剑影，你来我回。
　　
　　    斗气的光芒几乎缠绕在一起。
　　
　　    
　　



第十四章 参赛

    一红一蓝，两股斗气，如图巨龙咆哮一样缠绕在一起，各种层出不穷的剑术，带起了地层层叠叠的光芒。
　　
　　    相互碰撞，挤压。
　　
　　    带来了另一种程度上的视觉盛宴，记得，但都持续了，大概有五分钟之后，终于分出了胜负。红色斗气化作的巨龙，直接将蓝色斗气的一方击碎。
　　
　　    一刹那，全场爆发出欢呼声。
　　
　　    “红莲之火！……”
　　
　　    主持人也激动的大喊道：
　　
　　    “亲爱的观众们恭喜我们的红莲之火！获得6连胜！不是一个时代的新星将在这里走出去，让我们为强者欢呼呐喊喝彩吧！……”
　　
　　    人们欢呼的声浪，一波接波一波。
　　
　　    洛塔趴在黛妮儿头上，光听这个声音，就让他感觉到血液有些有所沸腾。有些忍不住的手痒，也想上台切磋一下。黛妮儿爬在栏杆之上，双眼亮晶晶的看着下方的。现场的氛围，很容易感染人的情绪。
　　
　　    就在这个时候，德拉扭头，对黛妮儿说道：
　　
　　    “你要不要去试一下？”
　　
　　    “啊？我……算了吧。”
　　
　　    黛妮儿惊异了一声，用手指指了指自己，随后又摇了摇手，有一些胆怯，不敢上前。
　　
　　    洛塔伸出爪子，捏着黛妮儿的脸颊，扯了扯心到：
　　
　　    “你个笨丫头，他其实是在试探你，想看看你的真实实力。他想看，就让他看看。这个世界藏着掖着可不是好事儿，拿出来让大伙看看才行。你要告诉他，‘我就是天赋奇才！’这样他们才会把更多的资源分配到身上，懂不懂？”
　　
　　    “额……我没有跟别人决斗过呀……”
　　
　　    “没关系，我跟你一起上~”
　　
　　    洛塔撺掇着黛妮儿。
　　
　　    其实他有自己的算盘，想上台，让别人见识一下他小花伞的。
　　
　　    “师兄，在哪里报名？”
　　
　　    “这边。”
　　
　　    跟随着德拉去报了名，高中获6连胜的战士已经下了擂台，毕竟人是需要休息的，现实里肯定要游戏中，那样一键恢复属性的能力。于是牧师把伤口治疗好了，但是内心的疲态是无法移除的，需要好好休息才能恢复过来。
　　
　　    参与报名之后，要上大擂台，先要基础的实力核查。在经过预选赛，要随机pk5个人，并且获得胜利，才有机会上擂台。
　　
　　    只要输一把，就会被直接淘汰出局。
　　
　　    预赛的擂台，在另外的一些广场之上，这里也有屏幕投影，可以随时报道那些预赛的情况。如果主要擂台没有，比赛的话。那就会在投影播放后面擂台预选赛。
　　
　　    洛塔环视后备室。
　　
　　    这里的人们多数都是凶神恶煞，目光不善，要么就一脸高冷，酷酷的站着坐着，也不说话。让整个休息室里，气氛相当的压抑。黛妮儿环视四周，也感受到气氛不好，恭恭敬敬的坐在自己位置上不说话。
　　
　　    周围人只是看了看这个腼腆的漂亮女孩，倒是也没人上来搭讪。
　　
　　    不断有工作人员老叫人。
　　
　　    就在洛塔无聊等待的时候，房门打开，一个属性的身影走了进来。
　　
　　    “咦？休吉拉？”*2
　　
　　    贴身皮甲包裹着对方纤细的身子，除了胸部平平外，其他的地方没得说。整个休息室的视线都被吸引过去一半。
　　
　　    “休吉拉！”
　　
　　    黛妮儿站起身来，挥了挥手。
　　
　　    休吉拉看到熟人后，眼睛一亮，立刻走了过来。坐在了黛妮儿的身边。
　　
　　    “你们怎么也在这里？”
　　
　　    他一边说着，试图伸手去抱洛塔。
　　
　　    洛塔伸出爪子拒绝了。
　　
　　    “我们在这里，当然是要参加比赛了。艾莉和海蒂呢？”
　　
　　    “她们去逛街了，我看到这个比赛，她们说对人类比武不感兴趣。”
　　
　　    休吉拉说了一句，他表现的是斗志激扬。对接下来的比武非常上心的样子。洛塔现在总结出来，这小子有三大爱好，吃东西，女装，比武。
　　
　　    三人闲聊了一会儿。
　　
　　    休吉拉就被叫到上场了。
　　
　　    “明明是我们先来的……”
　　
　　    黛妮儿有些不开心。
　　
　　    “走了，咱们去看看那小子战斗。”
　　
　　    洛塔趴在黛妮儿头上装作是帽子，去观看休吉拉的比赛。擂台上，休吉拉的第一个对手是一个弓箭手，男性，标准的弓箭手打扮。原谅色三色羽毛帽，原谅色皮甲套装。背后和腰上都挎着一个箭壶，一把短弓握在手中。
　　
　　    和王大胖类似的游击手。
　　
　　    用速度压制和华丽的箭术，造成压制和击杀对方的存在。
　　
　　    招式华丽，动作潇洒，这种这也在弓箭手里，人气是很高的。
　　
　　    没其他原因，就是帅~
　　
　　    裁判宣布开始。
　　
　　    那个弓箭手立刻后空翻，身上闪烁青色的风属性斗气。手中的短弓震动，洒出数十只箭，从多个角度覆盖所动。
　　
　　    休吉拉站在原地没有动。
　　
　　    挥舞金龙之爪，格挡开那些箭矢。
　　
　　    那个弓箭手翻滚后，就快速跑起来，手中短弓飞速震动。斗气注入箭矢飞射，从空中散射出大量的青光，动作潇洒，行云流水。周围看的人纷纷叫好。
　　
　　    休吉拉左右格挡。
　　
　　    那些飞射而来的箭矢，都被他格挡了下来，连边都没有擦伤。周围人顿时又是一片叫好，格挡的，比射的还漂亮。
　　
　　    那个弓箭手皱起眉头来。
　　
　　    散射虽然攻击力弱，但是数量多，难以格挡，是一种消耗技能。对方却可以轻易的格挡开来，实力不容小视。他速度减缓，准备释放大威力的射击。
　　
　　    就在他速度刚缓和一些。
　　
　　    一直没有动弹的休吉拉，忽然动了。
　　
　　    身影一模糊，化作一道金色的流光，瞬间道了弓箭手面前。
　　
　　    惊呼声顿时响起来。
　　
　　    “天啊！她……她冲出了40米？！”“开玩笑吧？！”“这不可能！”
　　
　　    休吉拉使用的，是战士的冲锋技能。短时间内，可以速度大增，向一个方向发动极速冲锋。虽然是战士的标配，但是要掌握很难得，精通更是不容易。其中，冲刺的距离，就是一个非常重要的判断量。
　　
　　    一般来说，中级战士可以发动距离十五米的冲锋。
　　
　　    爆发的速度，瞬间冲出十五米，斩杀目标。
　　
　　    但是现在，休吉拉直接冲出了四十米，大战士都不一定可以掌握这么远的冲刺技巧！
　　
　　    弓箭手已经傻在了哪里，看着休吉拉漂亮俏脸，露出一个迷人的俏脸。
　　
　　    “七极斩！”
　　
　　    长剑已模糊，化作七个流光，从七个方向砍了下去。
　　
　　    
　　



第十五章 黛妮儿的战斗


　　
　　“真不愧是菲德尔型人才，实力果然强悍的一b。”
　　俗话说，没有对比就没有伤害。
　　之前一直打魔兽，感觉不到休吉拉的厉害，现在和人们pk，洛塔可算见识到，他凌驾于常人的一面。
　　轻松五连胜。
　　面对各种各样的职业，都可以快速的取得先手，战斗敏锐程度之高，洛塔是自愧不如。
　　毕竟人家是万里挑一的人才。
　　休吉拉连续五场比赛，连十分钟都没有用掉。他从擂台上下来的时候，还意犹未尽的样子。
　　洛塔伸出爪子，翘起了大拇指。
　　黛妮儿拍手大喊好厉害。
　　休吉拉不好意思的挠头，害羞的姿势说道：
　　“没有了啦……”
　　三个人仍在讨论刚才的战斗事情，工作人员走了过来，提醒黛妮儿准备上场。他做了几个深呼吸，调整自己的状态，准备向7号擂台走去。洛塔在这个时候从黛妮儿头上跳了下来，爬到休吉拉的头上，继续做一顶帽子。
　　“呀？洛塔，你不跟我一起去吗？”
　　“我也报名参加了呀，我也是选手，我得等通知呢。”
　　洛塔举了一个牌子。
　　黛妮儿发出失落的啊声，没有洛塔的陪伴，她感觉有些心虚害怕。
　　洛塔说道：
　　“不呛两口水，怎么能学会游泳？人的潜力都是逼出来的，所以，黛妮儿上吧！”
　　“这就是你不陪我去的理由吗？”
　　看黛妮儿嘟囔嘴，叉着腰的样子。洛塔感觉，一会儿自己的蛋蛋不保了。缩了缩脖子，脖子倒是没有说话，蜷缩成一个球的样子，把头埋进了身体。
　　工作人员催促，黛妮儿不得不上场。
　　她的第一个对手和他一样，是一名土系魔法师。
　　双方上台相互行礼。
　　然后拉开距离，在黛妮儿的惴惴不安之中，裁判宣布了比赛开始。
　　“水箭术！”
　　黛妮儿一上来就选择了速攻，一般性魔法师对战，不成文的规定是首先释放防御型魔法，然后双方在魔法保护之下进行魔法对轰，直到有一方坚持不住。
　　黛妮儿就这样，上来就释放攻击魔法的，是少之又少的。
　　而且，还是攻击能力最弱的水系魔法，这让观众的感觉，她应该是一个魔法新手。只参加理论和学习，根本没有参与过实战的美女花瓶魔法师。
　　那名土系魔法师也露出了一丝不屑的神情，一挥手就支撑起了一面土盾。
　　在他看来，水箭术这种低级魔法，基本就和挠痒痒没有什么区别，没有普通人全力刺出一剑的攻击力高。
　　随便释放一个防御型魔法，就能够挡下来。
　　他释放了土盾，准备安心释放攻击魔法。
　　然后就在这个时候，那个带着蓝光的螺旋水箭，用他看不清的速度电射而来，瞬间打在了他的土盾上，就在那一刹那，感觉自己的魔法崩溃了。
　　昏黄色的土盾后面，直接破开了一个口子。
　　蓝色的水箭破土而出，直接插在了他的肚子上。
　　然后，gg。
　　观察这边战斗的观众们，已经鸦雀无声，他们都被眼前的截图惊呆了。号称防御力最强的土系，遇上号称攻击力最低的水系。当两者碰撞的时候，结果却截然相反。
　　“光明神在上，这不可能，这是怎么做到的？”
　　“开玩笑吧，水箭打穿土盾？一发入魂？”
　　“这肯定不是水箭，而是什么高级攻击魔法？”
　　……
　　沉默之后，就是爆发出来的争论之声。
　　长久以来的认知被颠覆，这些人表示接受不能，那个土系魔法师，低头看着插在自己肚子上的水箭。蓝光溢出，渐渐的化作水元素消失在空气之中，他的鲜血也喷了出来。
　　牧师急忙上场医疗。
　　黛妮儿这下要是打头部的话，估计这个人就当场被击毙了。
　　震惊过后就是欢呼声。
　　黛妮儿也长呼一口气，不一会儿第二名选手也上场了，是一名战士。
　　比赛开始后，那名战士直接发动了冲锋。
　　黛妮儿释放水环束缚，急速飞车的几个水环，瞬间困住了战士的手脚，然后……地上就多了一个蠕动的毛毛虫……
　　那名战士使劲爆发浑身斗气，也无法挣脱身上的水环。这个水还好像有生命一样，当他爆发的时候就向外扩张，避开他的爆发，他放松的时候就会再缩紧。束缚他的活动。
　　黛妮儿的魔法杖，已经指向了他的脑袋。
　　一发水箭术，蓄势待发。
　　“我认输，我认输，不要打，不要打！”
　　这个战士干脆的投降了。
　　他想要挣脱开这些水环，没有个七八秒的时间是根本做不到的。
　　周围人再次吃惊的张大了嘴。
　　“开玩笑的，同级别之下，水环境然能完全限制对方的行动？”
　　“这美女是来欺负人的吗？这至少需要大法师的实力啊。”
　　……
　　周围议论的声音再次响起。
　　之后，又是第三个对手，号称魔法师克星的弓箭手。
　　有之前两个人的战斗提供经验，这位弓箭手一上来就开始疯狂火力压制。弓箭嗖嗖的往过来射，而黛妮儿直接蹲下身子，快速释放出了一面水墙。
　　水墙几乎没有任何的防御力。
　　它的作用只有一个。
　　那就是扭曲光线。
　　黛妮儿的数理化知识，可是学以致用。通过空气和水，这两种不同介质，对光的不同折射率，是用水墙出来扭曲光线，让对手看不清它的具体位置。
　　水墙挡在她的四周之后，她就立刻挪位置蹲在了一个角落里，开始释放水盾。而那名弓箭手的攻击，全都打歪了，从她的身旁和头顶飞逝而过。
　　黛妮儿释放出水盾，防止流弹伤害自己。
　　又释放了束缚水环。
　　一个蓝光闪耀的水环飞出去。
　　弓箭手迅速的腾空翻，避开了水环。
　　黛妮儿又释放水箭，但是敏捷著称的弓箭手，轻松的躲开了她的攻击。
　　打了几次没有打准。
　　对方还向她身旁射了好几箭。
　　黛妮儿干脆的开始施放中级魔法。
　　冒蓝光的水箭加特林再次出现，铺天盖地的水箭从水墙之后射出，那弓箭手都险些被吓尿掉。刚才水箭破坏力，他可是看得清楚。
　　如果只是一两发的话，他还可以用斗气进行硬抗。
　　但是面对如此铺天盖地的攻击，那是瞬间斗志全无，一边疯狂的扭动身体，躲闪攻击，用斗气支撑防御，一边疯狂的大喊投降。
　　听到对方大喊投降之后，黛妮儿就停止了攻击。
　　围绕在他周围的那层，扭曲光线的水墙，也消散开来，他的真实位置也出现在人们的视野之中。
　　观战的洛塔爬了起来。
　　心道对手都是一群弱鸡，但是他很有点儿担心黛妮儿应付不来的，现在看来轻轻松松。
　　这个时候工作人员也叫到了他。
　　“洛塔先生在哪里？请上地下特殊擂台。”
　　“喵喵喵？什么地下特殊擂台？”
　　(本章完)
　　



第十六章 地下擂台赛

    跟着工作人员，洛塔来到所谓的特殊擂台，进入了决斗场的地下，这里还有一个广阔的空间。蓝色的火炬燃烧着，昏暗的光线照亮了这个特殊的角斗场。
　　
　　    洛塔扫视四周。
　　
　　    发现在座的观众中，没有人类。放眼望去，就像是大杂烩。只有想不到的，没有看不到的，各种诡异的异类是应有尽有。不是人类的学生们，都集中在了这里。参与不属于人类的party。
　　
　　    擂台上还有比赛。
　　
　　    观众席上则是各种嘎嘎吱吱的叫声，每个生物都用自己独特的方式表示激动的情绪，欢呼呐喊。
　　
　　    “这……感觉穿越了一样。”
　　
　　    洛塔心里吐槽，这地上地下感觉完全不是一个地方。
　　
　　    他来到等候厅。
　　
　　    准备下一个上场。
　　
　　    他把注意留转移到擂台赛，哪里不断有闪电划过，还有漫天水流。他定眼一眼，竟然是一只美人鱼在大战一只紫毛雕。那美人鱼洛塔见过，就是居住在1403的那个，冰蓝色的尾巴，还是相当耀眼的。
　　
　　    至于那个紫毛雕，浑身紫色雷电闪烁。
　　
　　    噼里啪啦的不断放电，去攻击美人鱼。
　　
　　    后者操作着水流，变出一个多多的水花，进行反击。
　　
　　    “好……好强啊……”
　　
　　    洛塔坐在桌子上看着，大战的双方，实力少说6阶起步。而且，因为是切磋，还压制着，没有全力发挥。
　　
　　    浓郁的水元素和风元素充斥在空间里，打得是好不热闹。
　　
　　    不多时，就分出了胜负。
　　
　　    美人鱼驱动水流，化作一道长鞭，直接把空中的紫毛雕给打了下来。
　　
　　    现场再次响起了千奇百怪的声音。
　　
　　    主持人是一个血族的英俊男人，穿着礼服，皮肤苍白，没有一点血色，两个突出的獠牙折射色森森的寒光。
　　
　　    “恭喜美人鱼露西娅·罗吉尔，获得7连胜！有请下一个参赛者，暗影生物洛塔，嗯，是一只可爱的浣熊。”
　　
　　    听到这声音，洛塔知道该自己上了。
　　
　　    只是让他不爽的是，主持人说‘可爱’两个字，明明是辣么酷！怎么用可爱来形容。跟让人蛋疼，是观众们好多还发出嘲讽的声音，嘎嘎的死鸭子叫贼烦。
　　
　　    洛塔摇摇晃晃的爬了出来，走到了擂台中央。
　　
　　    获得胜利的美人鱼露西娅，正驱动着水流，在空中转来转去，向四周的异类挥舞着胳膊。冰蓝色的鱼尾，灵活的甩来甩去，配合漫天飞舞的水流，一种说不出的灵性。
　　
　　    她转身看到是洛塔后，漂亮的蓝色眸子一下子瞪大了。
　　
　　    刺溜的游了过来，围着洛塔转了几圈。
　　
　　    洛塔干脆的一屁股坐在了地上。
　　
　　    这个美人鱼，有调皮的伸出，想要点洛塔的鼻子。这一次，洛塔可没有让她得逞，伸手抓住了对方的手指。
　　
　　    露西娅嘻嘻一笑。
　　
　　    然后快速的游走，还在场中转圈，忽上忽下的，仿佛在舞蹈。
　　
　　    周围围观群众再次发出欢呼，只是这个欢呼，是给眼前的美人鱼的。洛塔的造型，实在不如他们的眼。洛塔爬上来的时候，还听到很多人的嘲笑声。
　　
　　    “笑吧笑吧，我要让你们知道，被菊花爱好者统治的痛苦。”
　　
　　    洛塔心里喵哈哈，脸上不动声色。
　　
　　    还是那副慵懒的样子，抓了抓自己屁股。因为吃魔核太多，现在身体是滚圆滚圆的。血族裁判询问双方，准备妥当后，便在如潮的各种声音中，开始了比赛。
　　
　　    美人鱼没有发动攻击。
　　
　　    而是睁大蓝汪汪的眼睛，好奇的注视着洛塔。
　　
　　    洛塔伸出一个爪子，虚空一抓。
　　
　　    黑色的影子流动，闪耀着紫色光芒的小花伞，出现在他的手中。
　　
　　    “渣渣们，以后你们就会懂。这！小花伞！代表着什么！喵哈哈！哈……哈……”
　　
　　    洛塔被打算打出‘震撼人心’的第一战，但是，抬头和哪双蓝汪汪的，可爱眼睛对视上，他的气势瞬间弱了半截。
　　
　　    那小花伞爆这么漂亮的妹子……
　　
　　    算了算了。
　　
　　    他驱散了小花伞，变出了一个平底锅和铲子。
　　
　　    希望这两样东西，打美人鱼的时候，会有特殊的加成。
　　
　　    因为洛塔的种族天赋，自带隐藏能力。美人鱼丝毫感觉不到危险性，还好奇的看着洛塔。等待着他发动攻击。
　　
　　    洛塔瞅了瞅美人鱼，直接启动了暗影形态。
　　
　　    他瞬间变成了黑色，变成黑色的火焰扭曲，只留下两个红色的眼睛，瞬间完成快帅酷的变形，如同深渊里爬出的魔鬼一样。
　　
　　    露西娅直接被吓到了。
　　
　　    她身边的水流都一个哆嗦，浑身鳞片都竖了起来，然后呀的一声，一挥手几个水龙卷带着玄奥的蓝光，席卷向洛塔。
　　
　　    看样子，变身吓到她了。
　　
　　    洛塔心中笃定，手上不停，直接发动了影分身，召唤斯巴达。他黑色的影子瞬间分裂外三个，四散开来，躲开了水流冲击。然后拿着平底锅和锅铲的分身，从四面八方的向露西娅发动攻击。
　　
　　    战斗一触即发。
　　
　　    露西娅一挥手，水流控制形成了一个泡泡，四散的分身发动攻击，只打出啵啵啵的声音。
　　
　　    露西娅的攻击了很强，水流在她的手中，操作自如。
　　
　　    发动攻击非常的迅速。
　　
　　    美人鱼可是大海的宠儿。
　　
　　    被蓝**力强化后的水流，如同一道利剑，他变出的分身直接被刺穿，化作影子消散。
　　
　　    只有斯巴达可以用平底锅，招架那些可怕的水流攻击。
　　
　　    此时的洛塔，已经藏在了暗处。
　　
　　    刚才的分身其实是障眼法，他放出分身的同时，启动了暗影斗篷。正面影子和斯巴达吸引对方的注意力。
　　
　　    果然在战斗中，对方聚精会神。
　　
　　    把斯巴达当作了他的本体，发动了猛攻，水流转动。化作一道道龙卷，疯狂的旋转从四面八方想斯巴达发动了攻击。斯巴达在战术安排下，只躲不攻，勾引着露西娅的注意力。
　　
　　    洛塔趁着这对方注意力被吸引走。
　　
　　    贴着地面，滚动道美人鱼身后。
　　
　　    嘿嘿笑着，从胯下掏出大家伙来。晃了晃手中的平底锅，找了个合适的角度，一个饿虎扑食就冲了上去。
　　
　　    在他现身的那一刻。
　　
　　    露西娅身上水流立刻有了反应，形成了一道防护水墙，但是洛塔直接暗影行走，绕过了水墙。
　　
　　    手中的平底锅，轮圆了就是一个全垒打。
　　
　　    咚~
　　
　　    沉闷的声音，虽然不大，但是非常有穿透力。在场的所有非人生物，都听得清清楚楚的。
　　
　　    洛塔他……已经很温柔了，没有用小花伞的。
　　
　　    
　　



第十七章 下一个受害者


　　
　　“呜呜呜……哇啊啊啊！……”
　　美人鱼从呆滞，然后颤抖，然后哇的就哭了。捂着眼睛，头顶上顶着一个大包，泪奔而去。刺溜一下，就消失在擂台之上，只留下哭声在整个大厅里回荡。
　　这个。
　　直接被打哭了……
　　洛塔看了看自己手中，平底锅已经凹陷下去了。心里想到，刚才自己打的是不是太用力了？
　　刚才那一锅下去。
　　真可谓是霸气侧漏，现场静悄悄的，所有非人用一种古怪的眼神看着他。洛塔环视四周，又看了看平底锅，姗姗笑了笑，藏起平底锅，对裁判道：
　　“裁判，她都哭着跑了，是不是我赢了？”
　　“啊……哦，胜利者，洛塔！”
　　听到裁判的话，现场发出了嘘嘘的声音。
　　“还没打就完了？”“敢欺负露西娅！我要撕碎你！”“我的女神，我要抽取你的灵魂！”“嘎嘎嘎！”“抗议，根本没打啊！”……
　　观众们全部抗议起来了。
　　露西娅是被洛塔一平底锅打哭跑掉的，根本就没有好好的战斗。对这种结果，洛塔也懵逼啊。
　　一脸无辜，伸着摊了摊手。
　　“怪我咯？她受不了伤，被打一下就哭着跑了，我也很郁闷啊。”
　　他还向观众席吐了吐舌头，做了鬼脸。
　　然后掏出小花伞，插在了地上。
　　“不服的上来咬我啊~”
　　战斗才刚刚刚开始。
　　洛塔的挑衅，惹得现场异类嗷嗷叫，裁判急忙叫上了下一个参与者。这次是一个带着眼罩和盔甲的黑熊，人立而起，身高有5米。一个眼睛瞎了，另一个眼睛发着红光，嘴角不断有哈喇子留下来。
　　现场异类，再次爆发出如同鸭禽市场叫声。
　　“撕碎他！撕碎他！撕碎他！……”
　　刚才他欺负露西娅，还有挑衅，已经引起了在场观众们的恶意了反感了。
　　裁判宣布开始。
　　黑熊一声咆哮，就要发动攻击。可是下一刻它就发现目标消失了，只剩一个的眼睛，四下环视，可是找不到那个浑身黑白环的神秘生物。就在这个时候，一股凉意从它裤裆处传来。
　　然后，它感觉一个坚硬的东西，直接从它脆弱的地方，插入它的身体……
　　嗷呜呜！！！~~~~
　　惊天动地的嘶吼中，现场观众，都不自由主的，捂住了自己的屁股。
　　擂台上，那个黑熊像是一个小狗，追自己的尾巴，疯狂的转圈。试图抽下屁股中间，插着的那个黑色小花伞。
　　洛塔蹲在一边，又变出了一个小花伞。
　　一脸看戏的看着黑熊。
　　好心的提醒道：
　　“你离我远点，这东西就消失了。”
　　明白了洛塔的意思后，黑熊嗷呜一嗓子就冲下擂台，消失在选手隧道中。
　　【叮~切磋获得经验4012点。】
　　“切，太少了……下一个~”
　　现场再次鸦雀无声，那些异类们，都捂着自己脆弱的地方，变成了护‘花’使者。裁判擦了擦冷汗，宣布胜利，叫下一个受害者……呸，参赛者。
　　噗嗤~
　　嗷呜！
　　【叮~切磋获得经验3012点。】
　　“下一个~”
　　噗嗤~
　　嗷呜！
　　【叮~切磋获得经验2012点。】
　　“下一个~”……
　　连续击败了5个对手，现在已经静悄悄的了。所有异类都一个动作，用手捂着屁股。瑟瑟发抖的看着擂台赛，举着小花伞转来转去的洛塔。
　　攻击之狠辣犀利，已经吓到了所有人。
　　他把小花伞插在地上。
　　蔑视的目光扫视了下观众席，发出群嘲。
　　“一个能打得都没有？！”
　　这话刚出，就得到了声音的回复。
　　“能打得来了~”
　　一个黑影飞了出来，空中抱团，飞速的转了几圈，落在在了擂台赛。那是一个有着人形的矮小身影，穿着皮甲，围着红色的围脖，带着黑色口罩的……老鼠？背后背着两把短刀，腰间还有一些尖刺飞镖。
　　他落地后，骚包的摆起姿势，什么白鹤晾翅，按狗低头，暗香疏影，獒口夺杖，遨游东海……动作上虎虎生风，极速迅捷。
　　最后目光灼灼的看向洛塔。
　　“雷光之鼠，克，参上！”
　　洛塔：……
　　中二功夫老鼠*1
　　他拿小花伞插在地上，以一种懒散的姿势，靠在了小花伞上。他对面的功夫鼠，身高和他差不多的，两人对垒。一方杀气萧瑟，一方……洛塔还在抓屁股，最近吃的有点肥，屁股圆圆的，拍拍皮毛还有波涛流过。
　　他的毛发很好的~
　　画风完全不对的家伙，对立而战。
　　异类观众们左看看右看看，又揉揉眼睛，总感觉哪里别扭。
　　“小伙子，你可知道一句话？”
　　“何话？”
　　这个叫克得功夫鼠，说话干脆利索，配合那眼神和姿势，给人一种潇洒干练的感觉。
　　洛塔一脸不在意，说到：
　　“认真你就输了~”
　　他收回了小花伞，变出两个平底锅。单单的砰了两下，在手中转了两圈。
　　克发出一声嘲讽的哼，他手在腰间的飞镖上一弹，飞镖高速旋转起来，在空中转了一圈后，仿佛卫星，然后又回到了克的手中。单凭这一手，就6的一比。
　　洛塔瞅了瞅那飞镖。
　　又看了看自己的平底锅。
　　学样子的一甩一丢，然后又变出一个平底锅来。
　　表达：
　　你能回旋？我有无限个！
　　他刚想说话，只听到咚的一声闷响。
　　扭头一看，平底锅呼在了裁判的脸上……平底锅缓缓的滑落，当啷掉在地上，吸血鬼苍白的脸容上，鼻子成了红色的。
　　洛塔尾巴一翘。
　　“咳咳，那个……意外意外！裁判，比赛开始了！”
　　说完他就冲了出去，抢先发动了攻击。
　　手中平底锅带着雷霆之势，砸向功夫鼠。
　　“小锅锅砸你胸口！”
　　功夫鼠也抽出了背后的双刀，还不畏惧的向洛塔冲来，两个家伙正面干上了。双方速度见长，如同一道黑色龙卷风。平底锅和短刀在空中碰撞，当当的声音如同爆豆子一般。
　　打的是你来我会的，只是不同点在于。
　　洛塔是仗着平底锅面积大，瞎jb打，没章法。功夫鼠刀法有套路，只是面对面积超大的平底锅，任何套路都被挡了下来。
　　洛塔的平底锅可是攻防一体化。
　　几次对拼，两方锅刀相碰，进入了脚力状态。
　　近在咫尺的对视。
　　洛塔看着对方的小眼睛，闪烁一丝异色的光芒。破空声起，他发现这个老鼠细长的尾巴，竟然卷着一个小匕首刺向了他的背后。
　　“哇靠！卑鄙！”
　　洛塔双手都被驾着，只好用处了暗影行走。
　　双方来开了距离。
　　克立刻追击，又是几番对砍。但是尾巴卷着的匕首，每次都会从刁钻的角度，对洛塔发动攻击，这让洛塔直接处于了下风。
　　再一次交锋。
　　洛塔被削下了一根胡须，他用暗影行走拉开了距离。
　　克没有发动追击，而是站在原地，看着洛塔，好像在笑。背后尾巴卷着的匕首摇晃着，扬威耀武。
　　对于对方这种行为，洛塔翻了个白眼。
　　“比刀多是吧？他喵的，咱可是随时能变成触手怪的浣熊！”
　　(本章完)
　　



第十八章 战斗~

    洛塔再次冲向克，手中平底锅旋转起来，如同两团旋风。
　　
　　    “呀呵！瞎jb打！”
　　
　　    层层叠叠的锅影，化作一道黑色的瀑布。克的双刀也挥舞起来，选择了硬碰硬。这个功夫鼠的功夫是真了得，那双刀刷的，没有洛塔速度快，但是刀法是精湛。
　　
　　    对拼的时候，对方的尾巴有甩了过来，刺向洛塔的肋下。
　　
　　    噗。
　　
　　    轻微的响声。
　　
　　    洛塔直接用暗影触手化作铠甲，夹住了对方的匕首。对方试图抽出，但是洛塔可不会让如意。准确说，这是他故意设下的陷阱。
　　
　　    对方不肯放弃匕首，立刻后退。
　　
　　    那么就已经上当了。
　　
　　    “你以为你刀多是吧？”
　　
　　    黑色的触手扩散，分类出无数分支，从他背后蔓延，如同刺猬一样。这些伸出的触手，变形，化作一个薄薄的黑色刀锋。在魔法灯下，流过一层淡淡的紫红色光芒。
　　
　　    在克一脸惊悚中，洛塔狞笑着发动了攻击。
　　
　　    触手延伸伸长，从四面八方的对克发动了围攻。因为触手的特性，他根本不需要担心那些触手扭曲在一起，上百刀胡乱的砍了下去。那种紫红的光晕，都构成了一片薄雾，朦朦胧胧的。
　　
　　    “啊呀呵！超级·瞎jb打！”
　　
　　    当当当……
　　
　　    对方持刀格挡，但是洛塔的刀多啊。
　　
　　    双拳难敌四手，更何况洛塔上百刀？
　　
　　    金属碰撞和肉体切割的声音，彼此交错。洛塔还打算一口气猛攻的时候，克身上猛然爆发出一团紫色的闪电。感受到危险，他立刻后退。对方趁机逃脱了，飞速的几个后腾翻，迅速拉开距离。
　　
　　    洛塔站稳了身子。
　　
　　    他眼前的克，已经没有了刚才的那种潇洒了。
　　
　　    浑身的皮甲全是切口，身上还有多处血口，不断流血。只是，因为对方的伸手敏捷，这些切割只是皮外伤而已。
　　
　　    洛塔站着了身子。
　　
　　    背后的漫天触手，全都收了回去，平底锅也消散开来。小花伞从新凝聚了出来，洛塔注视着这个功夫鼠，目光已经没了刚才的那种懒散。
　　
　　    “拿出点真本事吧。”
　　
　　    他可以感受到，对方体内蕴含着一种毁灭性的力量，只是一直处于压制状态。结合刚才对方的爆发来开的闪电，应该是雷电的力量，风的高级进阶。对方没有拿出真本事，洛塔自然也没有启动暗影形态，用本体对战。
　　
　　    浑身是血的克站起起来。
　　
　　    抽动了几下嘴角，目光盯着洛塔。
　　
　　    开口道：
　　
　　    “你，很强，值得我出全力。”
　　
　　    “哈……”
　　
　　    洛塔翻了个白眼，然后启动了暗影形态。他身影已模糊，已经变成了一团黑色的火焰。
　　
　　    猩红的发光眸子，注视着克。
　　
　　    浑身黑色的影子扭曲，默默等待。
　　
　　    现在是pk，不是生死斗，洛塔也犯不着像以前那样，怎么卑鄙怎么来，弄死对方就好，现在战斗经验才是重点。
　　
　　    克拿起双刀，刀柄对接在一起，挥舞转圈了几下。清脆的咔嚓声中，两把短刀合二为一，变成了一把双头刀。他单爪拿刀，另个爪子伸向脖颈，拉扯下那个暗红色的围脖。
　　
　　    下一刻，紫色的电流从他体内溢出。
　　
　　    缭绕着他身上，他眼中都散发着白紫色的光芒，浑身毛发都数列起来，电弧在毛发尖端跳跃，噼里啪啦。
　　
　　    洛塔瞅了瞅对方的样子，还是没忍住，举牌子吐槽：
　　
　　    “哥们，你这大招炸毛，不会把自己烤熟吗？”
　　
　　    正在蓄能的克，一口气差点没上来，身上的雷电都有些失控的扭曲了几下。
　　
　　    “你丫的才炸毛！你丫的才会被烤熟！”
　　
　　    克吼了一声，就化作一道紫色的流光，冲了过来。双头刀旋转，画出诡异的弧度发动了斩击。
　　
　　    “好快！”
　　
　　    洛塔心惊，也认真起来。
　　
　　    直接分身，一分为三，避开了克的攻击。他自身则沉入了影子中，藏了起来。斯巴达和另外两个分身，还没有跑出几步，3个紫光缭绕的飞镖，已经精准的射了过来。
　　
　　    两个薄弱的分身直接消散。
　　
　　    斯巴达直接一平底锅，打飞了飞镖。
　　
　　    只是他也不好受，飞镖打飞了，但是上面的雷电全都穿在他身上，噼里啪啦的，斯巴达身影直接透明了几分。
　　
　　    此时，洛塔就在克的身边。
　　
　　    他立刻卷起小花伞，发动了攻击。
　　
　　    “熊的力量！”
　　
　　    然而，被对方避开了。
　　
　　    对方紫色雷电夹持下，速度几乎翻了3倍不止的。洛塔技能夹持偷袭，直接被对方给避开了。不仅如此，对方身上还弹射出来3道电弧，直接打在了洛塔身上。
　　
　　    暗影形态下，洛塔扭曲了几下。
　　
　　    身体边缘处的影子消散了一部分，生命也掉了30多点。
　　
　　    如果正常形态下。
　　
　　    估计他直接炸毛，然后冒烟和肉香。
　　
　　    对方元素攻击，洛塔在暗影形态和元素皮毛双重保护，差不多减免一半的伤害，还被打了30对点血，雷系攻击力就是强。另外，还有麻痹作用，只是暗影形态下，麻痹被豁免，只是出现短暂的僵直。
　　
　　    克后退，手中又拿出一个飞镖来。
　　
　　    紫色的光芒闪烁，飞射而出，但并不是攻击洛塔的，而是插在了洛塔脚下。
　　
　　    洛塔还有些茫然的看着那个飞镖。
　　
　　    对方这是手软了吗？
　　
　　    他还没有做出反应，对方的声音也响起来了。
　　
　　    “天雷令！”
　　
　　    咔嚓！
　　
　　    几乎不给洛塔任何反应时间，一道紫色的雷电，穿过时空，从上方劈了下来。结结实实的打在洛塔身上，紫白色的雷电四溢，如同炸开的花朵。电流穿过全身，洛塔感觉那个酸爽啊。
　　
　　    如果他可以看到自己样子，那么一定可以看到自己的骨头发光轮廓的。
　　
　　    好像还有隐隐约约的肉香传来。
　　
　　    雷系攻击，注重的就是攻击力和攻击速度，强大而又迅捷。
　　
　　    生命又咔嚓掉了50点。
　　
　　    雷电过后，洛塔站在原地，地上一朵炸开的黑色痕迹。即便是影子状态下的他，也是浑身冒烟。
　　
　　    抖动了两秒，从雷击中回过劲来。
　　
　　    喷出一口黑烟。
　　
　　    红色的眸子看向了克。
　　
　　    发光的眼睛中，已经没有了刚才的无所谓，也没有认真，而是一种疯狂和暴戾。
　　
　　    “小子，你惹怒了我。”
　　
　　    一股蓝光从洛塔身上流过，随后又是一道红色的光芒。那是魔导朋克套装启动，超负荷启动。随后，又是一道紫色的光芒流过，可以清晰的看到一些六边形的纹路。
　　
　　    虚空护甲。
　　
　　    对方的攻击力太强了，他需要防御。
　　
　　    夹持好技能后，他一个加速，直接消失在了原地。
　　
　　    
　　



第十九章 大锅锅锤你脑袋

    洛塔的速度，已经提升到了一种恐怖的状态。他拿着小花伞，化作黑龙卷，带着氤氲的紫色光芒直刺克。
　　
　　    “熊的力量！”
　　
　　    对方要不是软柿子。
　　
　　    在洛塔动的那一刻，克身上就流出一道金色的雷电，他的速度也暴增了一节。但是比起洛塔，还差了几分。
　　
　　    只是勉强避开洛塔的攻击而已。
　　
　　    直刺扑空，洛塔瞬间回弹，惯性什么好像根本不存在一样。对方又是几次闪避，勉强的躲开了洛塔的攻击。只是被擦伤，撕裂出一些表面伤口。
　　
　　    洛塔微微停顿，释放了暗影牢笼，强行限制克的移动。
　　
　　    黑色的鬼爪层层叠叠的，直接锁住了克，让他无法移动。
　　
　　    洛塔的斩杀攻击也到。
　　
　　    催动浊气，发动肾上腺爆发的全力一击。
　　
　　    “熊的力量！”
　　
　　    枪身已经被虚空力量染成了紫色，就在枪尖要刺穿克肩膀的刹那。一边突起，克体内爆发出澎湃的雷电之力，金色的雷电，构成一个诡异的魔法阵，快速扩大。
　　
　　    “雷之领域！”
　　
　　    这是一个攻守兼备的技能，可怕的雷电力量爆发，剧烈的碰撞中，结果确实洛塔被弹飞了出去。
　　
　　    金色的电流还穿过他全身，被电的冒烟。饶是暗影形态下，他都感觉浑身麻痹，动弹不得。直挺挺的倒飞回去。战斗直觉告诉他，对方释放如此强力的技能，肯定也会陷入短暂的僵直中，这是机会。
　　
　　    所以，他没犹豫的释放了浊气爆发。
　　
　　    解除麻痹状态，立刻反身攻击。
　　
　　    果不其然，克释放技能后，就趴在了原地。他周围金色的闪电，仿佛乳燕归巢一样，流回他的身体里。
　　
　　    看对方的样子，也是力竭了。
　　
　　    洛塔没有放杀招，他还有一半的魔力，可以释放肾上腺爆发、加超负荷的尖啸冲击。还浊气，能释放暴走。还有最强的，替身影子、不死不灭和暗影重组三重拼命组合，底牌好多张。
　　
　　    只是现在，没有必要拿出来罢了。
　　
　　    毕竟只是切磋，不是生死斗。
　　
　　    于是，他变出了一个平底锅。
　　
　　    超级大的那种。
　　
　　    轮圆的就拍了上去。
　　
　　    “该死的电耗子！阿打！大锅锅锤你脑袋！”
　　
　　    咚！
　　
　　    清脆的声音，响彻了全场。
　　
　　    他从土里拔出平底锅，克已经陷入了花岗岩中了，吐着舌头，浑身抽搐。
　　
　　    对方已经完全晕死了过去。
　　
　　    【叮~切磋获得经验70255点。】
　　
　　    洛塔看了看自己手中的超大平底锅，又看了看镶嵌在花岗岩中的克。随手丢了平底锅，变出了小花伞。换上了菊花爱好者的称号，不怀好意的看向克。
　　
　　    沸腾的观众席。
　　
　　    在这一刻鸦雀无声。
　　
　　    所有异类都同一动作，变成了护‘花’使者。
　　
　　    洛塔要进行残忍的兽行的时候，被他砸红鼻子的吸血鬼裁判，急忙出声制止，挡在了克身前。
　　
　　    “对方失去反抗能力，你不能继续追击，否则直接判你为负。”
　　
　　    “我这被电的七分熟……”
　　
　　    洛塔指了指自己，他现在还在冒烟和肉香味。对方的雷电，可是让他吃足了苦头，不让对方尝尝熊的力量，他不甘心啊。
　　
　　    “你都把他砸入地板中，还想咋样。”
　　
　　    洛塔可以肯定，这吸血鬼对他刚才的飞平底锅，心有怨恨的。
　　
　　    “得得得，不打了。”
　　
　　    洛塔驱散了小花伞。
　　
　　    全场观众都松了口气，接触了护‘花’使者状态。只是洛塔下一句话，所有人再次成了护‘花’使者。
　　
　　    “反正有的是机会，偷袭我最拿手了。”
　　
　　    说完，还目光不怀好意的，瞅了瞅那吸血鬼裁判。
　　
　　    威胁力十足。
　　
　　    后者冷汗直冒，他差些就条件反射的护‘花’，但是想到在擂台上，就强行停下了这个动作。
　　
　　    “我就问，还有谁？”
　　
　　    洛塔将小花伞插在地上，随手举一个牌子。环视刚才还叫嚣的观众席，目光所过之处，皆是护花使者。
　　
　　    现场完全鸦雀无声。
　　
　　    哒，哒，哒……
　　
　　    忽然从节奏的敲击声响起，洛塔可以听得出来，那是高跟鞋敲打地面的声音。他一转头就看到了一双红色的高跟鞋，套在一双白皙的小脚上，缓步走上了擂台。
　　
　　    他顺着视线向上看去。
　　
　　    是一个黑发红瞳的女孩子，很年轻，很漂亮，身上穿着的不是衣服，而是拿白色的布条裹着身子。大量的皮肤裸露着，白皙明净。胸部大腿上都缠绕着布条，只有腰腹间别着一个白色的袍子，袍子的末端破破烂烂的，还沾满了血迹，身上绷带也有些沾着血。
　　
　　    头上还带着一个红白色的蝴蝶结。
　　
　　    她的手上还拿着一个古怪的南瓜灯。
　　
　　    这个南瓜灯长着两个恶魔的小翅膀，南瓜上被雕刻出一张鬼脸，散发着红色的光芒，这让洛塔想起了外国万圣节上那些，南瓜灯雕塑。
　　
　　    这个女孩给他的感觉怪怪的。
　　
　　    她的眼睛有些空洞而无神，她手中的那个南瓜灯，鬼脸之中透出来的光芒却闪烁不定，好像在呼吸一样。
　　
　　    这少女走到了擂台上的刹那，全场更是一片死寂，一股淡淡的死亡气息蔓延，随后响起了悉悉嗦的声音。
　　
　　    “是古拉丝德，他怎么来了？”“嘘嘘，小声点。”……
　　
　　    洛塔打量着这个女孩，挑了挑眉毛。
　　
　　    有古怪。
　　
　　    古怪的，不仅是对方的气质，要知道，这个这里可是异类的角斗场，出现一个这样看起来完全就是人类女孩子的人，就很奇怪了。
　　
　　    在这个时候，系统忽然说道。
　　
　　    【别被迷惑了，南瓜是本体，那个死尸只是傀儡。】
　　
　　    “哈？那这么可爱的女孩做傀儡，真残忍。”
　　
　　    洛塔拿起了小花伞，目光不善的看向那个南瓜灯。在他的目光注视下，那个那南瓜灯忽然笑了。是的，那张鬼脸直接活了过来，露出一种诡异，带着嘲讽的笑容。
　　
　　    这一笑吓了洛塔一跳。
　　
　　    一个不男不女的声音，直接浮现在他脑海中。
　　
　　    “不错，小家伙，感知很明锐。”
　　
　　    这个声音出现的下一个，洛塔对面的女孩，已经举起了南瓜灯。周围的光线，猛然黑的了几分，周围变得迷迷糊糊的，看的不真切。
　　
　　    即便洛塔的夜视能力，也感觉昏暗看不清东西。
　　
　　    随后，散发着白色荧光的鬼魂，忽然从那个南瓜灯上飞了出来，一只，两只，三只……一百只！如同百鬼夜行，漫天都是各种扭曲的鬼魂。浓郁的死亡气息，笼罩了全场。
　　
　　    洛塔直接炸毛了。
　　
　　    
　　



第二十章 能屈能伸大丈夫也

    呼啸的鬼魂肆虐，极度危险的感觉盘旋在洛塔的心头。他猛地窜起来，避开飞扑过来的一个灵魂，想都没想的，从空间里拉出一个白旗摇晃了起来。
　　
　　    “别打！别打！我投降！”
　　
　　    对方实力很强，少说七阶起步。
　　
　　    如果和对方拼命，他还有几分胜算。但是现在只是切磋，没有那个必要。打不过自然要投降了。
　　
　　    所以，对方释放鬼魂，洛塔干脆的投降。
　　
　　    他一投降，对方自然不会攻击了，那些鬼魂缭绕在他身边转了几圈，最后返回了那个南瓜灯里。那个南瓜灯表情很是微妙。它恐怕想不到，洛塔如此干脆利落的投降，毕竟刚才很嚣张。
　　
　　    【怂逼。】
　　
　　    “你懂个篮子，大丈夫，能屈能伸~我现在状态又不好，不投降，活该被打啊？”
　　
　　    洛塔吐槽系统，然后刺溜的窜下了擂台，一路绝尘的跑了。
　　
　　    他可不行和这个奇怪的南瓜灯待着了，周围那浑浊的死气，还有铺天盖地的百鬼夜行，可不是什么好惹的存在。
　　
　　    下了擂台，洛塔数了数自己刚才击败的对手数量。
　　
　　    不多不少，也是七个。
　　
　　    和那个美人鱼一样七连胜。
　　
　　    他数完后，就听到现场传出的呐喊声，擂台上战斗又开始了。他跑到隧道口秒了一眼。发现是一个金色的人形生物，隐隐约约的，好像看到了金色的羽毛飘飞，还是一个妹子，正在和那个南瓜灯打的难分难解。
　　
　　    擂台赛，金色的光芒，黑色的雾气，白色的幽灵满天飞。
　　
　　    双方打得，你来我会不可开交。
　　
　　    “啧啧，这学校果然卧虎藏龙。”
　　
　　    如果让洛塔上，他可是打不过擂台上那两个家伙。对方溢出的能量来看，和他不是一个级别的。
　　
　　    现在的他，测试评级是三阶巅峰。
　　
　　    人类给他估计的数值，如果没弄错的话，是和他等级挂钩的。现在他8级，三阶巅峰。
　　
　　    估计40级了，就被评为四阶。
　　
　　    当然，品阶不等于战斗力。
　　
　　    他具体战斗力能硬撼六阶巅峰，偷袭不好说，七阶的不小心，都会被他爆了。
　　
　　    离开选手休息室，他就上了观众席。
　　
　　    能来参赛的，都是学院的强者们，他这可是好好观摩一次的机会。
　　
　　    他上了观众席，周围异类看到是他，瞬间拉开距离，流出一个五米真空地带。还都启动了护‘花’使者模式。
　　
　　    洛塔没在意身边的这些异类，都太弱了，还没个人样。
　　
　　    实在提不起搭讪**。
　　
　　    他更多的注意力，放在擂台上。
　　
　　    世界之大无奇不有，这里还都是各种各样的异类，比人类那些固定职业好玩多了。比如操人偶攻击的傀儡少女，力大无穷的科学怪人，诡异的木乃伊，可怕的恶灵，元素人，长羽毛的鸟人都有。
　　
　　    他们表现出的战斗力，也高低不一。
　　
　　    洛塔发现了很多比自己厉害的。
　　
　　    他的实力丢在这里，不过是中等偏下的水准罢了。
　　
　　    因为异类的数量少，寿命普遍长，短期内难以成长。所以，这里是不分高低年级的。很多参赛者，都是这里的常客，甚至有在学校呆了百年以上的。
　　
　　    人类那叫新生争霸赛。
　　
　　    异类只是日常撕逼大战而已，邀请新人参加，露个脸而已。
　　
　　    洛塔是出名了。
　　
　　    学校里异类看到他后，要统一行礼的，护‘花’使者礼节。嗯，这是条件反射。
　　
　　    就在他观看的时候，一个可爱的声音从身后传来。
　　
　　    “这里怎么没人……”
　　
　　    洛塔回头的同时，声音戛然而止。
　　
　　    声音的主人看到了洛塔，洛塔也看到了是谁，熟人啊，不，熟鱼啊。
　　
　　    正是被洛塔一平底锅打哭跑掉的美人鱼露西娅。现在，这个可爱的小美人鱼，头上还有个大包，上面放了个海星，好像创可贴一样。
　　
　　    双方对视。
　　
　　    露西娅表情飞速变化，原本那种空灵活跃消失了，害怕的样子出现。
　　
　　    而且，她用洛塔看不清的动作，把尾巴蜷缩成一团，打了个结。用此来保护身体的脆弱部位，她慢慢后退，瑟瑟发抖的看着洛塔。
　　
　　    洛塔没在意，伸出爪子摇了摇，打了个招呼。
　　
　　    就继续看比赛。
　　
　　    发现洛塔不理她后，露西娅才松口气，赶紧开溜了。
　　
　　    接下来的时间，洛塔一直在这里的带着。评估这些特殊学生的战斗力，看他们各种各种的战斗方式和技能。
　　
　　    时间一直持续到晚上，一个长着三对白皙翅膀，浑身白光缭绕的鸟人赢得冠军后，再也没有人上场挑战了。
　　
　　    “正义终将战胜邪恶。”
　　
　　    这可酷似大天使的鸟人，走的时候还丢下这么一句话。
　　
　　    如果来个光明教会的教徒，一定会跪地膜拜。天使在他们的教义中，可是光明神的使者呢。但是，有实力的人都知道，这个‘天使’是假的。
　　
　　    洛塔翻了个白眼。
　　
　　    这家伙ospla天使。这个鸟人身上的虽然是白光，但是并不是光元素，而是风元素。虽然不知道为什么，魔力的颜色是白色的，但是元素波动是不会骗人的。
　　
　　    比赛结束后，他就上去找黛妮儿。
　　
　　    却发现这妮子还在擂台上。
　　
　　    询问休吉拉才知道，她一只做擂主的，中间休息。现在刚上场，已经1连胜了。
　　
　　    “哎呀，不对啊，休吉拉，你不是也参赛了吗？你们两个没有遭遇吗？”
　　
　　    “遭……遭遇了啊……我输了……洛塔，你到底教给了黛妮儿什么，她为什么那么厉害。用的技能我完全不理解！”
　　
　　    休吉拉想到了什么，抓着洛塔摇晃。
　　
　　    “她用了什么技能？”
　　
　　    “我明明已经近身了，可是她忽然放出了一个水球，然后大爆炸，还伴随着高温，直接把我打下擂台了。”
　　
　　    “哦，那个啊，她还没有研究透彻呢。高压水汽弹，压缩魔力，瞬间局部气化水，造成爆炸效果。”
　　
　　    休吉拉听得一脸懵逼。
　　
　　    “算了算了，不说了，说了你也不懂。走了，咱们回去。”
　　
　　    “咦？不等她么？
　　
　　    “又不是住在一起。”
　　
　　    洛塔窝在休吉拉头上当帽子，休吉拉和他聊着天，一起返回了宿舍。海蒂和艾莉早就回来了，让洛塔感到奇怪的是，艾莉竟然在教奈多娜写字。可能是小家伙感觉无聊了吧。
　　
　　    奈多娜见他回来了，就飞扑了上来，落在他头上。
　　
　　    咿呀咿呀的叫着，拉扯他的耳朵。
　　



第二十一章 娜娜你听我解释

    “啊~美，奈多娜，好，奈多娜，的，奈多娜，一天，奈多娜~”
　　
　　    洛塔伸了个懒腰，昨晚搂着奈多娜睡大床感觉贼舒服，刚想感叹一句，他就发现不对了。
　　
　　    “为什，奈多娜，么脑子，奈多娜，里，奈多娜，这么多，奈多娜？”
　　
　　    他现在满脑子都是奈多娜的名字，不仅有通用语，还有龙语，精灵语，地精语，矮人语，乱七八糟的一大堆的字符。
　　
　　    感觉脑袋都在嗡嗡地响。
　　
　　    他做了起来，茫然的寻找奈多娜。
　　
　　    赫然发现，小家伙趴在桌子上，双手抱着一杆笔，费力的写字。然后，她在学霸手册上写的。
　　
　　    “原来真是你小家伙搞的鬼！”
　　
　　    洛塔嗖地窜起来，扑过去抓起了奈多娜。
　　
　　    一看学霸手册，上面已经密密麻麻的写了一张，全是各种语言‘奈多娜’三个字。
　　
　　    奈多娜被抓起来后，就挥舞着小胳膊，去摸洛塔的鼻子，同时问道：
　　
　　    “洛塔洛塔，记住咱的名字了吗？”
　　
　　    “记住了记住了。”
　　
　　    洛塔一脸败给你的表情，报复性的舔了奈多娜一脸的口水。然后拿起了学霸手册，发现奈多娜是用墨水笔写的。
　　
　　    “这要怎么擦啊……”
　　
　　    【不想要的撕掉就好，学霸笔记是无限页数的。】
　　
　　    洛塔听了眼睛一亮，刚想撕掉，却感受到了一种凄凉的目光。往旁边一眼，就看到奈多娜用快哭的表情看着他。
　　
　　    “好好，我不撕，我不撕。”
　　
　　    洛塔合上了笔记。
　　
　　    奈多娜这才高兴的飞了上来，洛塔在他头上。
　　
　　    垫了垫手中的学霸笔记，洛塔感叹下这本子的效果也是强大。他现在满脑子都是奈多娜的各种语言表达。
　　
　　    看了看表，起的早。
　　
　　    估计其他人还在睡觉，他洗漱了下后，就提前离开了宿舍楼。顶着奈多娜在学院里转悠，熟悉记录这里的环境。
　　
　　    手中有学霸笔记这等学习神器，他打算记点东西。
　　
　　    于是去了图书馆。
　　
　　    开课是在6天后，这6天都是自由时间，他随意安排的。查看任务清单，他开始敲自己的小算盘。
　　
　　    到了圣学院的外院图书馆。
　　
　　    高达10层的超大建筑，但是低年级的，只能进入1到3层。他进了图书馆，掏出徽章，才没有被管理员小姐姐给赶走，并说明了自己的来意。
　　
　　    “我想找点关于暗影种族，和暗影位面的书籍。”
　　
　　    “我给你查查……”
　　
　　    片刻后，洛塔就来到一个偏僻的角落。
　　
　　    他随后拿下一本书架上的书，翻阅了起来。结果发现，这里记载的，这里大多是一些传说。，见闻，或者常见的暗影种族研究报告之类的。真正又用的信息并不多，写书的人，甚至都没有去过暗影位面。什么山清水秀啊，开玩笑呢，暗影世界是一片黑色的剪影。是主位面的投影。
　　
　　    主位面存在的，暗影位面必然有投影。
　　
　　    因为主次关系，暗影位面也成了主位面的守护位面。暗影种族则是一种特殊的存在，大多数没有实体，都是一团扭曲的影子。据说是暗影位面顶级存在，和主位面的元素生物，通过能量聚合得到的一种新生物。
　　
　　    后来繁衍生息，也出现了一些有具体形态的暗影生物。
　　
　　    它们的外观，和某些生物一模一样，有人类，有精灵，有矮人，有兽人，有动物等等。但是本质来说，是暗影生物。如果他们刻意隐藏，几乎没人可以发现他们和常人的不同。
　　
　　    “啧啧，真是神奇。”
　　
　　    洛塔合上书。
　　
　　    目光扫视书架，又发现了一本关于暗影种族战斗研究的书。
　　
　　    看到这书，他眼睛一亮。
　　
　　    在他刚抓住这本书的时候，另一个爪子也抓到了这本书。他顺着视线看去，就发现是熟人……啊，不，是熟鼠，克。
　　
　　    克发现是洛塔后，嗖地就跳到一边，警惕的看着他，另外两个手启动了护‘花’使者状态。
　　
　　    洛塔瞅了瞅那本书，又看了看克。
　　
　　    嘿嘿一笑道：
　　
　　    “嘿，中二老鼠，你想研究如何打败我？”
　　
　　    “这个……”
　　
　　    克一时间语塞了，一脸被说中的表情，有想起了什么道：
　　
　　    “喂，我不是老鼠。虽然我的称号是雷光之鼠，但我可是黄鼠狼。”
　　
　　    “黄鼠狼？”
　　
　　    洛塔目光古怪的看了看克。
　　
　　    外表来说，他感觉不到什么区别。
　　
　　    克警惕的看着他，相当不友好语气问道：
　　
　　    “你为什么会在这里？”
　　
　　    “我为什么在这里，还用告诉你？”
　　
　　    洛塔眯着眼睛看着克，不屑的语气回了一句。然后掏出平底锅来，敲了敲，目光不善的看着克，威胁道：
　　
　　    “叫哥。”
　　
　　    “……”
　　
　　    克没反应，脸上表情抽搐了几下。
　　
　　    洛塔见他没反应，就丢掉平底锅，掏出了小花伞。
　　
　　    “叫哥。”
　　
　　    “……哥！”
　　
　　    克乖乖的趴在了地上，对方服软了，洛塔才把开五档旋转的小花伞关掉。
　　
　　    “来来，聊聊人生，你以前在哪里混的？一个黄鼠狼，怎么学会这么花里胡哨的刀法的……”
　　
　　    洛塔拉着克，开始唠家常。
　　
　　    克一脸蛋疼。
　　
　　    他本意自己要被羞辱一番，却没想到洛塔没事人的样子，拉着他聊天。还问各种稀奇古怪的问题，比如，用自己的雷电jj有感觉吗？
　　
　　    克想咬熊，又不敢。
　　
　　    洛塔没什么自觉性，有些话痨加吐槽，只是聊了一会儿后。双方差不多对性格有些了解，也没了之前的那种忌惮和拘谨。
　　
　　    尤其某些地方相似，迅速拉近了距离。
　　
　　    “走走，大哥，给你看个好东西。我昨天刚弄来的。”
　　
　　    一个浣熊一黄鼠狼，贼头贼脑的钻到没人的小角落里。
　　
　　    克掏出了一本封面要打马赛克的书籍，翻开来，里面也是应该打马赛克的内容，白花花的一大片。
　　
　　    “看这个细腰大白腿。”
　　
　　    “看这个，丰乳肥臀。”
　　
　　    “快看这个，这脸蛋~”……
　　
　　    看了一会儿打马赛克的书籍后，洛塔忽然问道：
　　
　　    “我说，克啊。你在你们种族里，是不是审美观有问题？”
　　
　　    克好像被戳到痛处了，一脸抽搐。
　　
　　    “大哥，你咋知道的？”
　　
　　    “你他喵的一个黄鼠狼，喜欢类人型女子。放在人类里，就是一个男的喜欢黄鼠狼，这他喵的，不是审美有问题是什么？”
　　
　　    “额额额……大哥，你不是也喜欢类人型么？”
　　
　　    “我，我这是情况特殊。”
　　
　　    “……难怪会带这个花精灵。”
　　
　　    “额？啊？……娜娜！你听我说，你别误会了。我其实是考验他，检查他的审美而已，没想到他是变态。我才不想看这种垃圾书籍呢，真的！”
　　
　　    
　　



第二十二章 小人书

    【每日-学习任务：沉迷学习无法自拔，学习让我快乐，学习让我骄傲，学习让我自豪。任务内容：在学霸手册上，填充10页有价值的内容。任务奖励：100万经验，红牛1瓶。】
　　
　　    “喵喵喵？”
　　
　　    洛塔瞅着那瓶子红牛，属性也弹出来了。
　　
　　    【红牛，评级：白银-下等，物品介绍：红牛是什么，你心里还没点b数？作用：喝了后，缓慢恢复生命、体力、暗影魔力，恢复速度1点/1秒，持续1分钟。】
　　
　　    “好东西呀！”
　　
　　    洛塔正蛋疼从费城收购的药水效果不怎么好的，系统出品的，果然是精品。只是每日任务，一次就给一个，比较少。
　　
　　    更蛋疼的是，他没有耐心。
　　
　　    坐在图书管里，写个3、4页就烦了。
　　
　　    他的爪子不合适抓笔，结果抱着奈多娜玩游戏，把笔记丢在另一边，折腾一天的时间，也没有填充多少又用的东西。后来，洛塔想到了一个绝佳的偷懒的方法。
　　
　　    “斯巴达，你把这些书上的文字，都写到这本书里。”
　　
　　    “是……老大……”
　　
　　    斯巴达有气无力，他知道自己有被抓苦力了。
　　
　　    反正学霸手册有无限页数，也就是可以写无数字，那干脆让别人代笔，抄些书库里的书。用量冲质，写的多了，多少会有点又用的东西，凑够十页也不慢的。
　　
　　    于是。
　　
　　    在斯巴达一脸怨念中，洛塔顶着奈多娜离开了。
　　
　　    在训练场找到了克。
　　
　　    “克，你的小人书在哪里买的？”
　　
　　    “大哥，嫂子……”
　　
　　    克眼神不断的向洛塔头上飘，挤眉弄眼的提示，奈多娜可是趴在那里。
　　
　　    “咳咳，我这次是办正事。”
　　
　　    “好嘞~”
　　
　　    于是，克带着洛塔，在学院里钻啊钻的，走到一个昏暗的小巷子里。
　　
　　    “大哥，这里是学院的狗仔队小窝，出版学校里各种八卦事件的书籍，还有那种特殊的。”
　　
　　    克带领下，顺利进入了一个黑暗的小房间里。
　　
　　    刚进屋，一个男声就响起来。
　　
　　    “哎呦，克，你这消息也太准了吧。这次可是加急版，我们刚弄出来没多久呢，你这可就来了。”
　　
　　    “什么东西啊？”
　　
　　    “新的一期杂志啊，昨晚刚收集好资料，刚更新出来。”
　　
　　    说话的那人，直接丢上来一本封面有可爱妹子的书籍。洛塔和可对视一眼，没有着急说来意，而是凑到一起看了起来。
　　
　　    翻了几下后。
　　
　　    洛塔发现，这册书只是学校的八卦刊。
　　
　　    而不是某种不良小书。
　　
　　    至于八卦的内容，翻开第一页，洛塔就看到已排大字。
　　
　　    “新生惊现超级天才绝色大美女，21连胜越级挑战无人能敌，细腰长腿高颜值，新一代女神问世！”
　　
　　    这标题洛塔来了兴趣。
　　
　　    结果一翻页，就看到了黛妮儿的照片。向后翻，连续很多页都是黛妮儿的照片。
　　
　　    “额……这说的是黛妮儿？”
　　
　　    洛塔有些懵逼，这两天他没有去找过黛妮儿。黛妮儿每天召唤他，他都拒绝了，一来处理自己的事情。二是最近睡大床上瘾，搂着奈多娜睡着很舒服。不想被抱着挤压了。
　　
　　    所以黛妮儿哪里发生了什么，他还真不知道。
　　
　　    有了这份八卦刊。
　　
　　    他饶有兴致的看了起来。
　　
　　    “被副院长收入门下，亲传弟子，直接晋级内院资格。”
　　
　　    “天梯美女排行榜封杀前五，素颜朝天，不施粉黛，天生丽质，气质高贵，秒杀贱货。”
　　
　　    “实力超强，魔法花样层出不穷，操作一流，水系胜火系，愣是中级打高级。”
　　
　　    “和‘冰山王子’德拉走的很近，有人竟在德拉脸上看到了笑容！疑似有不可描述的关系！”
　　
　　    刺啦！
　　
　　    看到最后一页，洛塔直接把那页给撕了。上面全是黛妮儿和德拉一块的照片。
　　
　　    “喵喵喵的呸，这群狗仔队，人家那是师兄师妹的关系，瞎jb写。”
　　
　　    他感觉是不爽啊。
　　
　　    那那页纸碎碎，揉成球丢到了垃圾桶。
　　
　　    以前一直跟这黛妮儿，也感觉不道这妮子厉害，只感觉是一个胆小的跟屁虫。现在拉开距离来看，乖乖的，不得了，标准女神。高颜值，高实力，新一代希望。
　　
　　    嗯……除了没背景之外。
　　
　　    “哈，这妮子这么漂亮，魔法天赋又高，气质又好。说不准是哪个隐藏世家，遗落在外的孩子呢？这样就完美女神~”
　　
　　    洛塔yy了下，他感觉，这种可能不是没有，但是几率小的忽略不计。那些隐藏世家真的厉害，怎么可能吧自己的孩子丢外面，不管不问。不都说，高手的孩子有jgs定位吗？
　　
　　    走到哪里都能找回的。
　　
　　    之前不是洛塔，估计黛妮儿已经被那坑爹闺蜜，坑的骨头渣子都不剩了。
　　
　　    哪有机会来圣学院？
　　
　　    洛塔瞎想的时候，克战战兢兢的问道：
　　
　　    “大哥……你你……你掏出那玩意干什么？”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    洛塔懵逼，看了一眼手中。不知道什么时候，小花伞变出来了，还开着五档，转的贼欢。
　　
　　    他赶紧驱散掉。
　　
　　    “没事，继续往后看看。”
　　
　　    只是克的下一句话，小花伞有跳出来了。
　　
　　    “这新人王真漂亮，真想泡她……哇啊！大哥你干什么！？”
　　
　　    一分钟后，克顶着一头包，一脸哭像。
　　
　　    洛塔继续翻看那个八卦刊。
　　
　　    翻了几页，一排字出现在眼中。
　　
　　    圣学院美女天梯榜。
　　
　　    看到这排字，一旁的克眼睛一亮，凑近了过来。
　　
　　    “快看看，今年新生有几个进榜的？”
　　
　　    洛塔干翻了一页，排行榜第一的，就看到了熟人。
　　
　　    爱丽丝。
　　
　　    云龙帝国的掌上明珠，百年来的第一个公主。要颜值有颜值，要实力有实力，要身份，可是一国公主。当之无愧的‘创世神的女儿’，真·女神级的存在。
　　
　　    “咱爱丽丝公主第一果然没有人能撼动！”
　　
　　    克眼睛发光的就想扑上去亲。
　　
　　    洛塔一平底锅打了上去。克转了两圈，只感觉满天都是小星星，看着洛塔的平底锅，心里都有阴影了。
　　
　　    “大哥，你为什么又打我？”
　　
　　    “ｅｍｍｍ……防止你口水把书弄脏。来，继续往下看。”
　　
　　    洛塔再翻一页，有看到熟人了。
　　
　　    是休吉拉。
　　
　　    “额……等下，他怎么上榜的？”
　　
　　    翻看了下照片，发现照片都是狗仔队偷拍的。从各种隐晦角度偷拍的日常照片，虽然有些模糊，角度也不好，但是确凿无疑。甚至有两张，是休吉拉看向镜头，发现被偷拍后，惊讶脸红，拔剑出鞘的。
　　
　　    “呼呼呼……”
　　
　　    听到声音，洛塔扭头一看。
　　
　　    克看着书上休吉拉照片，捂着胸口，呼哧呼哧的喘气。
　　
　　    “女……女神……我，我恋爱了！这绝对是我的真命天女！为什么如此可爱！”
　　
　　    当！
　　
　　    洛塔又甩了一击平底锅，打完发现不对。
　　
　　    “额，这个你随意ｙｙ。嗯，要不要我介绍给你认识？”
　　
　　    
　　



第二十三章 24字真言

    “大哥，只要你把她介绍给我，以后不管上刀山下火海。只要你一句话，赴汤蹈火在所不辞！”
　　
　　    克拍着胸口，信誓旦旦的说道。
　　
　　    “这个没有问题，一会儿我就带你去找他，等我先把这里的正事忙完了再说。”
　　
　　    洛塔挥了挥爪子。
　　
　　    听到他的回答之后，克几乎蹦三尺高，激动的快要找不到北了。
　　
　　    洛塔看了一下书页上，休吉拉的照片，一旁还有一排字的注释，诠释的非常的精准。
　　
　　    充满恋爱气息的少女。
　　
　　    他又继续向下翻看，排行榜三四的是他不认识，第五名就是黛妮儿了，照片也都是一些偷拍的模糊照片。再往下翻，他又看到了一个眼熟的人。
　　
　　    排在第六的是莉莉娜。
　　
　　    呆在爱丽丝旁边的，那个操作火属性的暴脾气合法萝莉。
　　
　　    “啧啧，这种没有发育完全的萝莉，竟然也能够上榜，这群人也都是够禽兽的。”
　　
　　    排行榜上一共就十个人，有四个洛塔是认识，近距离接触过。洛塔不得不感叹，自己的桃花运真是强无敌。
　　
　　    他又继续翻看着杂志，上面的八卦内容还是挺多的。在男神排行榜上，他还看到了那个克拉亚和德拉。这两个人的身份，洛塔也可以确认了。
　　
　　    克拉亚的身份有点强。
　　
　　    他竟然是，爱丽丝的哥哥，也就是说。他是云龙帝国的大皇子。
　　
　　    “乖乖的，这身份可不得了……”
　　
　　    洛塔又想起了他和休吉拉的关系，他很期待接下来会怎样的发展。
　　
　　    那个德拉，是冰雪山庄的大少爷，是一个特别有势力的北方组织。
　　
　　    把这本书翻了一遍，确保没有什么遗漏的信息之后，他就准备做这次来的主要事情，找到这里的负责人。
　　
　　    “咱们来做一个交易吧，我这里有一些照片想要出售。”
　　
　　    “什么照片？”
　　
　　    负责主持的竟然是一个年轻的小伙子，洛塔已本以为会是一个40多岁的秃顶大叔。
　　
　　    “咱们学校美女天梯排行榜第二，休吉拉的照片。”
　　
　　    “啊？！”……
　　
　　    半个时间后，洛塔就跟克离开了这个小巷子。
　　
　　    “大哥，她叫做什么呀？她在哪里居住啊？大哥，她平时喜欢什么呀？大哥他都有什么习惯？大哥，我一会见面的时候应该说什么呢？大哥……”
　　
　　    当！
　　
　　    洛塔一平底锅呼在了克的脸上。
　　
　　    “我说你能安静点不呢？没看我正在办正事吗？”
　　
　　    丢掉平底锅，洛塔注视着系统任务进程。在他刚才交接照片的瞬间，那个有30个字的任务，出现了任务进程和经验的累积池。
　　
　　    【任务奖励池：经验50213，属性点1，技能点0】
　　
　　    这个奖励池之中的奖励，会随着休吉拉影响力的提高，缓慢的增加，洛塔注视的时候，经验奖励值还在不断的上升。等休吉拉的身份被他曝光的那一刻，这些奖励就会给予他。
　　
　　    所以他要做的，就是想光设法的提高休吉拉的影响力，而且，不能让他提早的暴露性别。
　　
　　    带着克找到了休吉拉。
　　
　　    这个时间，休吉拉正在练习场上练习剑法。
　　
　　    休吉拉看到洛塔进来之后，就停止了训练，收剑小跑了过来。她身上满是汗水，显得蒸汽朦胧，被浸湿的发丝贴在了他的脸上，小脸红扑扑的，说不出的别样迷人感。
　　
　　    “她……她也住在古堡里？”
　　
　　    “没错，我还跟她是一个宿舍呢~”
　　
　　    “等下！她不是人类吗？”
　　
　　    “她确实是一个人来，只不过情况有些特殊，被分配到我们宿舍里来了，这个你就放心吧。”
　　
　　    洛塔拍了拍克的肩膀，一副你放心去爱的表情。
　　
　　    那人说了两句话的时候，休吉拉已经跑了过来，在洛塔面前双膝并拢，蹲了下来，正打算伸手去抓住他，发现了身边的克。
　　
　　    “洛塔这是你朋友吗？”
　　
　　    “这是我小弟呀~”
　　
　　    休吉拉伸过来小手，想要抱起洛塔。洛塔则抢先一步，伸爪子拍了拍他的手指，拒绝了。
　　
　　    “我给你正式介绍一下，我的小弟很敬仰你，想认识认识。”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    休吉拉是一脸的懵逼。
　　
　　    洛塔脸上则是带着人畜无害的笑容，给双方做了彼此介绍，让他们相互认识。一边说着的同时，他眼角的余光扫了扫经验值。
　　
　　    发现经验值一下子增加了10万点，还多了一个属性点，和一个技能点。
　　
　　    “啧啧，介绍单个人竟然有这么强的效果！？”
　　
　　    【与实力影响深度有关。】
　　
　　    “原来如此。”
　　
　　    洛塔摸了摸下巴，转身就跑了，到门口挥了挥手，说道：
　　
　　    “你们两个先聊吧，我还有事情就先走了。”
　　
　　    说完，一溜烟的就消失了。
　　
　　    克感动的，热泪盈眶。
　　
　　    “大哥对我真好，给我制造这样的二人世界，我一定要抓好机会！”
　　
　　    休吉拉还是那一脸的懵逼，斜着脑袋，完全不知道发生什么。
　　
　　    找到一个没有人的地方，洛塔就抱着棒棒糖在地上打滚，一边滚一边哈哈大笑。
　　
　　    “洛塔洛塔，你在笑什么？”
　　
　　    “没什么，没什么，走啦，咱们看看斯巴达那里怎么样。再有两天就开学了，也没有看到什么比较好的社团，咱们自己去注册一个社团。”
　　
　　    “好~”
　　
　　    组建社团什么的，洛塔是自然身上为了非人类智慧联盟这个任务。看到三十个字名字任务有奖励池这种东西，另外两个支线必定也有。竟然要成立一个联盟，那么加入别人的社团断然不可能了。
　　
　　    所以，自己建立一个社团。
　　
　　    洛塔首先掏出了学生手册，在上面寻找到了社团注册的方法。
　　
　　    “至少有三个人，要有核心的价值理念和活动内容，喵哈哈，这个不难。”
　　
　　    这个社团，他不打算拉人类进来。毕竟支线要求的是非人类智慧联盟，自然不能拉人类进来了。先把艾莉，奈多娜，海蒂和克拉进来，就足够成立这个社团了，之后如何宣传扩大，是以后的事情。
　　
　　    至于社团的核心思想和内容，他已经想好了。
　　
　　    为了宣传24个字。
　　
　　    富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善！
　　
　　    24言真经，为了美好生活努力！
　　
　　    有了目标导向，行动起来就方便快捷。
　　
　　    慢慢来就好了。
　　
　　    一口吃不成胖子，要慢慢来~
　　
　　    
　　



第二十四章 你丫的抄的什么书?

    注册社团还是相当的容易的，只要去行政楼，填写表格，上交10金币就可以了。洛塔拿着名单，让几个小伙伴填上，上交后，被他注册为‘红衣会’的社团就成立了。
　　
　　    社团的主要活动，自然是宣传24字真言。
　　
　　    从申请道下批，不过10分钟。
　　
　　    “小姐姐，你们的工作效率可以啊。”
　　
　　    洛塔拿着发到他手中的表给，感叹了一声。记得在天朝，那个工作单位不是工序繁杂，曾经一个身份证都要3个月。
　　
　　    负责的小姐姐，捂嘴笑着说道：
　　
　　    “学校对异类注册社团很宽松的。只要你们的不是吃人，或者反社会，就可以通过审批。”
　　
　　    洛塔一副原来如此的表情。
　　
　　    那个小姐姐接着说道：
　　
　　    “这几天我接到了7个申请，有4个没有通过。有商讨如何吃人，有的商讨如何让人发出最大的惨叫什么的，稀奇古怪的。你这个社团的活动内容也是奇怪，这24个字有什么特殊的吗？”
　　
　　    “哈哈……你以后就会知道了。这是24字真言，铁律。”
　　
　　    洛塔打了个哈哈，拿着证书跑路了。
　　
　　    在他注册完成的时候，果不其然的，非人类智慧联盟的奖励池也出现了。
　　
　　    【任务奖励池：经验10213，属性点0，技能点0】
　　
　　    经验少的可怜，估计是因为影响力还没有出现吧。
　　
　　    没有急着拉拢人员。
　　
　　    洛塔现在准备自己的学业了，马上开课了。他报了一些基础魔法理论班，有学霸笔记在，他也不担心自己学的太多记不住了。现在斯巴达每天都在图书管里，往手册上抄写知识。
　　
　　    他拍了拍脑袋，已经习惯有东西不断涌进来了。
　　
　　    “……呼吸运动减轻产痛是分娩中最常用的方法。但呼吸练习也要有技巧。呼吸运动分浅呼吸、深呼吸和短促呼吸。浅呼吸的技巧是吸……”
　　
　　    喵喵喵？
　　
　　    “斯巴达！你他喵的在抄什么书？！”
　　
　　    “《孕妇接生注意事项》啊……”
　　
　　    斯巴达弱弱的声音传来。
　　
　　    洛塔险些被气晕过去。
　　
　　    “让你随便抄，你也不能给我超这些啊？”
　　
　　    “我……我只是好奇其他种族，是如何诞生的。老大，其他种族诞生下一代，都是从身上掉下肉吗？太可怕了。”……
　　
　　    好好的教育了自己的小弟。
　　
　　    洛塔带着奈多娜去找黛妮儿了。
　　
　　    他走在这个秋后的校园里，经常被各种妹子给调戏。被追着跑一条街，洛塔拿出了猫咪的高冷，无视那些蹲下身子招收的漂亮小姐姐们。现在天冷了，穿裙子的不多了。
　　
　　    顺着感应。
　　
　　    他在到了一个魔法塔下。
　　
　　    抬头看看这个魔法塔，少说20米了。上面可以考到各种魔法光芒闪烁，缭绕着魔法阵和魔法文字，门口有魔导防御人偶。出入的学生是非常少的。看样子是一个办公重地的。
　　
　　    想想黛妮儿是副院长的内门弟子，来这种地方也就不奇怪了。
　　
　　    他走到门口，却被拦魔导防御人偶拦了下来。
　　
　　    出示了徽章。
　　
　　    却被告知没有进入权限。
　　
　　    无奈，洛塔瞅准角度，打算暗影行走瞬移进去。然而却发现，这个魔法塔内部竟然有空间封锁。传送技能都无法选定内部，带着奈多娜，他不能用极端方法进入。
　　
　　    想了想后，他就找到进入方法了。
　　
　　    绕道另一个门口，蹲在门旁边。
　　
　　    出入的学生虽然少，但不是没有。他等了一会儿后，就看到一个狐娘魔法师走了过来。他立刻跳下来，喵喵叫了两声，拉着对方的衣角不松手了。眼睛睁大，抖动身体，使劲卖萌。
　　
　　    果然这个金发的狐耳娘被萌到了。
　　
　　    眼睛冒着小心心的抱起他来，一边摸他的毛皮一边问：
　　
　　    “小家伙，你主人呢？”
　　
　　    “喵~”
　　
　　    于是，洛塔被狐耳娘抱着，顺利的混进了魔法塔。突破最外层的防御机制后，里面相对的宽松很多。
　　
　　    趁着狐耳娘不注意。
　　
　　    他一溜烟的跑掉，一路向上。最后门上透气窗，钻入了一个宽大的房屋内。扫了一眼，他就看到一脸拘谨坐在一旁的黛妮儿。
　　
　　    除了黛妮儿，屋内还有5个人，两个老头，两个男的，一个萝莉。
　　
　　    洛塔也没细看。
　　
　　    凭借隐藏天赋，让他悄无声息的溜了过去。
　　
　　    到黛妮儿身下，抱着她小腿摩擦了几下。
　　
　　    啊~充满弹性，柔软丝滑的触感~
　　
　　    他使劲摩擦了几下。
　　
　　    黛妮儿差些惊叫出来，低头一看是洛塔后，责怪的扯了扯他耳朵。伸手抱起他来，放在了那双细腿上。奈多娜飞起来，转了几圈，钻入了黛妮儿的胸口。哪里最暖和视野也好。
　　
　　    只是，奈多娜看了下现场气氛后。
　　
　　    敏感的她，立刻藏了起来。
　　
　　    洛塔还无感的掏出装蜂蜜的小瓶子，打瓶塞舔了起来。
　　
　　    黛妮儿心灵通话问道：
　　
　　    “洛塔，这几天你去哪里了？我召唤你也不回复！”
　　
　　    “没啥，学校里转悠呗。话说……额……”
　　
　　    洛塔话道一般就停下来了，他抬头才发现，面前可怕的气场压迫。那两个老头对眼瞪着，他们目光空中碰撞，好像若有若无的火花。周围气场，更是肉眼可见的红蓝两色元素对抗。
　　
　　    “这……这是咋的了？”
　　
　　    “我师傅和院长，就这样，听说是死党。他们之间一直想分高下的，听说从学生时代开始，就开始争。到了现在，还是这样，做什么事情都要高下。之前见面就这样。”
　　
　　    “原来如此……他们这次为什么争了起来？”
　　
　　    “唉，谁的徒弟强。”
　　
　　    一听是这个问题，洛塔笑了，继续舔蜂蜜，不屑的说到：
　　
　　    “哈，这问题有悬念？有哥教你，纷纷中秒杀那个院长的徒弟。”
　　
　　    了解的知识多了，洛塔也越来越知道，这个世界数学多么的匮乏。他的数理化只是拿出来，必定是一场告诉的变革。而且这种变革不仅只会在魔法方面，魔导器，炼金术，甚至战士斗气使用都会受到波及的。
　　
　　    听了洛塔不屑的口吻。
　　
　　    黛妮儿捏了捏他道：
　　
　　    “别太小看人家了，你看那个小女孩了吗？那可是云龙帝国‘凤凰之火’的传承者。”
　　
　　    黛妮儿偷偷的伸手，指向了院长旁边的小萝莉。这小萝莉一脸无聊的样子，在这种场合，还喝着汽水，发出咕噜咕噜的气泡声，满脸的不耐烦。
　　
　　    洛塔顺着方向看去。
　　
　　    看清那个萝莉后。
　　
　　    手中的蜂蜜瓶子，啪嗒就掉在了黛妮儿腿上了。他视线转移过去的同时，那小萝莉好像感受到了，也转过头。愣了下后，拍案而起，尖锐的声音大喊道：
　　
　　    “是你！”
　　
　　    
　　



第二十五章 我来保护你

小萝莉的举动吸引了在场所有人的注意力，所有人的视线全都齐刷刷的看了过来，全都发现，黛妮儿怀中多出来的ＷwＷ..lā
　　
　　洛塔回过神来。
　　
　　这个小萝莉不是别人，正是莉莉娜。他急忙摆正了姿势，装作人畜无害的样子，瞪大眼睛发出了喵呜的一声，优雅猫叫。
　　
　　莉莉娜去跳上了桌子。
　　
　　完全不顾自己的小短裙走光，直接冲了过来，伸手就提起了洛塔。
　　
　　“你这个小混球还给我装，你以为我不知道你是什么德性！”
　　
　　“喂喂，你认错熊了！”
　　
　　“这个家伙化成骨头渣子，我都能认出来的你！”
　　
　　莉莉娜叉着腰恶狠狠的说道。
　　
　　其他人终于在这个变故里回过神来。
　　
　　黛妮儿看到莉莉娜如此粗暴的对待洛塔，顿时不高兴了，站起身来一把抢过洛塔，护在胸前，说道：
　　
　　“你想对我的契约兽做什么！”
　　
　　“哈？你的契约兽？”
　　
　　莉莉娜顿了一下，随后就沉下了脸。身上的火焰好像不受控制的样子唰的就蹿了出来，形成一个熊熊燃烧的火圈。
　　
　　院长急忙喝止道：
　　
　　“莉莉娜，你干什么？控制好魔法。”
　　
　　听到自己师傅的话，莉莉娜这才慢慢的收敛身上的火焰。她长长的呼了一口气，然后重新回到了自己的位置上。她刚才所站的位置已经完全被烧焦碳化，还有个小火苗，被院长随手熄灭。
　　
　　不等别人询问怎么回事儿，莉莉娜已经首先开口了，她伸出小手指，指向了洛塔，说道：
　　
　　“你们知道它是什么东西吗？”
　　
　　众人的目光再次聚集在洛塔身上。
　　
　　“我他喵的不是东西，我……我……艹……被套路了。我是浣熊，不是什么东西。”洛塔举起牌子反驳。
　　
　　院长摸了摸胡子，比较惊奇的说道：
　　
　　“原来是暗影生物，真是少见，学校已经有百年没有出现过了。看这样子，应该已经加入了学校了吧？”
　　
　　“没错。”
　　
　　洛塔举牌子。
　　
　　黛妮儿这时候也说道：
　　
　　“这是我召唤出来，与我签订的守护契约的契约兽。你有什么问题吗？”
　　
　　说完，她就直勾勾的看着莉莉娜，没有了刚才的腼腆样子。刚才看到莉莉娜那样粗暴的对待洛塔，直接让她提起了怒火。
　　
　　副院长布兰德这时候也说道：
　　
　　“这个小家伙是我徒弟的守护兽，莉莉娜，你想说什么呢？”
　　
　　莉莉娜再次跳上了座位，站起身来，叉着腰说道：
　　
　　“哼，他的种族我当然知道啦，我是说，你们知道他到底是什么来历吗？”
　　
　　众人齐齐摇头。
　　
　　莉莉娜继续说道：
　　
　　“他是我们云龙帝国，位面研究所里跑出来重要实验体！”
　　
　　这话一出，所有人都是一惊。
　　
　　莉莉娜继续说道：
　　
　　“它是我们观察了十年，第一个由普通野兽进化成魔兽的存在。我想，追溯魔法本源的你们，也应该清楚，这意味着什么。”
　　
　　在这一瞬间，洛塔就感觉到，两个院长看向自己的目光都变了。
　　
　　这让他感觉一股凉意从尾巴爬到了天灵盖，直接缩成一个球，钻入黛妮儿怀中。眼前这两个正副院长的实力，可不是他能够对抗的。如果他们想动手的话，洛塔除了遁入暗影位面进行躲藏之外，没有任何的反抗手段。
　　
　　他现在已经准备好了相位移动。
　　
　　只要他们有出手的意思，他就会立刻遁走。
　　
　　而就在这个时候，黛妮儿却做出了出乎了他意料的举动。她抱着洛塔，站起身来。这两名院长的目光，毫无畏惧的说道：
　　
　　“师傅，院长大人，他是我的守护兽，一直都是有他保护我，我知道他身上所代表的研究价值，把他送上研究台，我做不到！我也不能容忍这样的事情发生！如果只是为了探寻魔法本源，来提高魔法水准的话。我发誓！我可以在魔法造诣上，创造一个全新的纪元。所以，我请求你们不要伤害他！”
　　
　　黛妮儿的语气坚决，脸上的表情非常的认真。
　　
　　缩成一个球的洛塔此刻已经伸出头，有些不敢置信的看着黛妮儿。
　　
　　莉莉娜则是说道：
　　
　　“哈？就你？创作魔法新纪元？你开什么玩笑啊！？你要知道他身上代表的研究价值有多大？你不过是一个乡下来的有天赋的魔法师罢了，你知道帝国更高深的研究层次是哪个级别吗？”
　　
　　莉莉娜说的话可是刀子嘴，一点儿都不留情。
　　
　　院长此刻也皱着眉头。
　　
　　刚入学的新生，信誓旦旦的说，会给世界带来一场魔法革命。这就好比一个高中生，发誓推翻相对论什么的，在他看来，根本就是痴人说梦。只是黛妮儿是副院长的徒弟，院长不好开口斥责。
　　
　　他把目光看向了副院长布兰德，眼中充满了嘲讽，用眼神在说“瞧瞧你这个天赋奇才的徒弟，吹大话也不打草稿。”
　　
　　但是，让院长没有想到的是，副院长布兰多脸上的表情。并没有因为徒弟吹大话而脸红，反倒非常支持，肯定的样子。微笑着对黛妮儿说道：
　　
　　“我知道了，黛妮儿，我相信你。”
　　
　　听到自己师傅支持的话，黛妮儿有些眼圈发红。
　　
　　“师傅，谢谢你。”
　　
　　院长在这个时候，实在忍不住开口了。
　　
　　“布兰德，你昨晚是不是喝了假酒脑子烧坏了？相信一个刚入学的新生，提高整体魔法水准，创造全新魔法纪元？”
　　
　　说完，院长又仔细打量了一下黛妮儿。他现在有些怀疑，黛妮儿是不是那个隐藏的魔法世家子弟。可是，怎么看也感觉不像。刚进来的时候，黛妮儿那种拘谨的样子，他可是看在眼里。徒弟弄来的资料上，她也是来自红月偏僻的乡下。
　　
　　那么，布兰德凭什么会相信她？
　　
　　“我有没有喝假酒，还用你管啊？按照我们学院的规定，只要进入了我们学校的异类，就是我们学校所要保护的对象，受到世界守护者的保护。只要他在毕业之前，待在学校里。任何人都不能伤害他。”
　　
　　布兰德一口把话咬死了。
　　
　　这个份上，不管是院长还是云龙帝国，都不能明面上，对洛塔动手。否则就是和圣学院整体相抗衡，违背世界守护者的规则。
　　
　　“你……”
　　
　　院长狠的牙根痒痒，但是他没有什么反驳的依据。他本身就是世界守护者的人，自然要遵从组织的规矩。现在他还要劝阻莉莉娜背后的云龙帝国，让他们不能对洛塔出手。
　　
　　“喂！他可是我们云龙帝国跑出来的实验体！那是我们云龙帝国的东西啊！”
　　



第二十六章 安全了


　　
　　“我他喵的不是东西……艹艹……我他喵的是浣熊！还有，你凭什么这样说，我是云龙帝国跑出来的实验体？有本事你拿出证据啊。俗话说得好，有理走遍天下。任何事情都是需要证据滴~”
　　洛塔举的牌子，举一个扔一个，动作非常的流畅。
　　“你……”
　　莉莉娜顿时语塞了，她确实拿不出什么证据来。
　　“你这个小东西！还是那么卑鄙无耻！”
　　“什么叫做卑鄙无耻？我这叫智慧智慧懂不懂？这叫狡黠！”
　　受到了官方的保护，他明白自己暂时都不会有什么危险，所以说话也放得开，不用再那么拘束。
　　莉莉娜被他气的脑袋都快冒烟儿了。
　　身上的火苗，时不时的窜出来一股。
　　她深呼了一口气，猛的一拍桌子，站起来道：
　　“既然这样，那咱们就来打个赌好了！”
　　她伸出小手指向黛妮儿说道：
　　“你竟然吹大话，说自己要创作魔法新纪元，那好啊。那咱们就来比试一下，不用长了，就三个月之后的新生争霸赛，咱们看谁拿的名次高！如果我赢了，你把他交给我。如果我输了，云龙对此事情不再过问。”
　　黛妮儿摇头拒绝：
　　“我跟他签订的是平等契约，这是你请你要问他，我没有做主的权利。”
　　她这是变相的拒绝，她不会去冒这个险的。
　　但是，洛塔却自信的举起了牌子。
　　“好啊~小丫头，我答应你，但是你这个条件不行啊。我本来就不是你们的龙帝国的什么实验体，你赢了我就得跟你回去，你输了就什么都不用付出，这根本就是不公平的。”
　　黛妮儿担心的拉他，洛塔给了一个你放心的表情。
　　莉莉娜看到洛塔的话，有些气打不出来。
　　“好好……就让你说！我输了怎么办？”
　　“嗯，暂时没想好。你就答应我一个条件吧，只要你能做到，就不能推脱。”
　　“好。”
　　这个声音，几乎是在莉莉娜的牙缝里挤出来的。她看着洛塔，几乎可以说是咬牙切齿。
　　而在这个过程中，屋内的其他人都没有说话，只是静静的看着。
　　两个院长哈哈笑着感叹。
　　“年轻真是好啊，干劲儿十足。老家伙，我想起我们年轻的时候了，那时候咱们可是为了第一，打得头破血流啊。”
　　“真怀念那段时光，不过现在，咱们要拼的可是徒弟。布兰德，我要好好看看，你这个徒弟，如何创造出魔法新纪元。”
　　两个院长聊天。
　　莉莉娜站起来离开，走到门口的时候又停了下来，转身对洛塔说道：
　　“你要不要去看看她？”
　　“额……暂时不了……”
　　洛塔一缩，脑袋全成了一个球。莉莉娜口中的她，当然是指的爱丽丝了。在一个学校里，迟早要见面的。但是洛塔不知道为什么，心里发虚，不想去。
　　“切，缩头乌龟。”
　　莉莉娜丢下一句话之后摔门而去。
　　布兰德说道：
　　“好了，你们都走吧。要忙什么忙什么，好好修炼。”
　　“是。”
　　那个其他三人离开。
　　德拉路过黛妮儿身边的时候，没有什么动作，只是轻轻的说到：
　　“我支持你。”
　　说完就离开了，另外一个，自始至终一言不发的红发少年。路过黛妮儿身边的时候，只是蔑视的扫了她一眼，发出哼的一声鼻音，充满了不屑。
　　黛妮儿没有任何反应，抱着洛塔走出了房间。
　　拐了几个弯，到了没人的地方。
　　她靠在墙上，忽然无力的软瘫下去，m腿跪在了地上。抱紧洛塔呼哧呼哧的娇喘起来。
　　洛塔可以清晰的听到她心跳，自从刚才说话起，她的心跳就飙升了上去。只是表面上强撑着，认真要强的。那种情况下，她不过一个新生，直接面对两个院长。需要的勇气不用说了，压力山大。
　　异界可不是地球，这里强者为尊，实力阶级森严。
　　弄不好可是丢小命的，尤其是面对强者。
　　还好副院长支持她。
　　结果是好的。
　　现在，黛妮儿颤抖个不停。
　　洛塔伸出脑袋，左右看了看，走廊里没有其他人，干干净净的。他顺着黛妮儿身子爬了上去，伸出爪子，搂住了她的脖子。
　　用脑袋亲昵的蹭着她的脸颊，时不时伸出舌头舔舔。
　　就像一个粘人的喵咪。
　　“洛塔……哈……痒……哈哈，不要这样……”
　　瘙痒让黛妮儿笑了起来。
　　更多的是发自内心的笑。
　　她还是第一次见洛塔这样粘人，平时洛塔可是‘高冷’，才不会做这种亲昵的动作。都是装作布偶，有时候搂搂抱抱的都会拒绝。现在，主动凑上来蹭啊蹭。搂着她的脖子，用头摩擦她的脸颊。
　　洛塔有那么一刻被感动了。
　　今天这样相安无事，也多亏了黛妮儿。如果黛妮儿不站出来，那两个院长很有可能抓他去做研究的。
　　虽然有相位移动，但是在两个圣魔导手下逃走什么的，他可不确定。万一对方来个封锁技能，他移动类技能失效，那就直接gg。被送上解剖台，到时候，他有天大的本事也不行啊。
　　在加上黛妮儿的话。
　　总结起来就这个意思：
　　“你以前保护我，现在我保护你。”
　　洛塔心里当然一暖，有着控制不住自己的情绪了。没人的角落里，就扑上去抱住黛妮儿，蹭啊蹭的表示亲昵，表达自己的感谢之情。
　　他蹭着黛妮儿的白皙的脖子。
　　惹得后者咯咯咯的笑，反手抱紧了洛塔。
　　奈多娜飞了一圈，最后落在黛妮儿的头上，双膝并拢，晃悠着小脚，双手撑着下巴看着。翅膀挥舞，都出一片亮晶晶的魔力花粉。
　　“话说，你上课的课程都选的什么？”
　　和黛妮儿交流起来，询问她的课程安排。
　　因为莉莉娜的赌约，他要好好的训练黛妮儿，要不然就要被带走了。晚上一起吃了晚餐，准备回去的时候，洛塔却意外的收到了邱莉雅特的求救。他打算混入女孩宿舍，不得终止了。
　　“洛塔你要去哪里？”
　　“有些事情必须处理，一会儿我就回来。”
　　几下黛妮儿的房间位置后，洛塔一溜烟的跑了。
　　黛妮儿不开心的嘟囔嘴，她本想向自己的舍友显摆显摆洛塔呢，结果倒好。这家伙楼都没进来，直接跑路了。
　　(本章完)
　　



第二十七章 援助

    “老大救命啊！”
　　
　　    洛塔忽然收到了邱莉雅特的求救，他发动了召唤，直接将邱莉雅特从魔界拉到了主位面。当邱莉雅特落地的时候，这个妩媚的小魅魔，现在的样子很是凄惨。
　　
　　    浑身都是伤口和血迹，衣服都碎了一大半，连头上的小角都断了一个。她在召唤出来的瞬间就软瘫到了地上。
　　
　　    洛塔急忙上前，从储物空间里掏出了一些药水，给邱莉雅特上药，同时询问发生了什么。
　　
　　    “有一个卑鄙的家伙设陷阱埋伏，我们一个不小心，中了埋伏，姐妹们都死了，还好老大可以召唤我……”
　　
　　    邱莉雅特说话的时候，又气无力的，说到一半的时候，就伸手抱住洛塔哇哇哭了起来。
　　
　　    “好啦好啦，不要哭~给你老大我说说具体情况是啥，我给你设计把坑回来。”
　　
　　    洛塔摸着邱莉雅特的头，一边安慰，一边义愤填膺的说者。他无法到达魔界，那么只能用智慧来支援自己的小弟。
　　
　　    “事情是这样的……”
　　
　　    邱莉雅特把事情大体说了一下，随着他的地盘不断扩大，他所接触到的魔族是越来越强。在最近的一次接触中，地盘的扩张，遭遇了一个比较强大的魔族。
　　
　　    双方都比较忌惮彼此实力，谁都没有动手。
　　
　　    邱莉雅特也本着洛塔告诉他的原则，避重就轻，假面联合这个强大的魔族，一同向外扩张，双方达成了协议。再一次对外扩张之后，胜利凯旋之时，对方忽然的反水设下陷阱。
　　
　　    “老大……我的姐妹们说不定已经被屠杀干净了……”
　　
　　    说到这里，邱莉雅特更是伤心的哇哇大哭。
　　
　　    洛塔有些头痛的揉着太阳穴。
　　
　　    这事情有些棘手，他没有办法去魔族，只能口头上会说出一些东西。但是碍于邱莉雅特的理解能力和智慧上限，三十六计交给了她，也不一定能发挥出来作用。
　　
　　    思考了半天，洛塔也没有找到解决的办法，只是抱着邱莉雅特，不停的抚摸着她的头。
　　
　　    这时候，脑海中忽然浮现出的话，打断了他的思路。
　　
　　    “……生物大多分为雌雄两性，所以通用的交配方式……”
　　
　　    “斯巴达！你他喵的又在抄什么书！”
　　
　　    “《生物繁殖进化论》……”
　　
　　    “丫的给我停下，去抄魔法理论去！”
　　
　　    “是……”
　　
　　    就这么一个小插曲打断，洛塔都忘了自己刚才想到了哪里。一脸懵逼的僵在原地，忽然想到了什么，眼睛一亮。
　　
　　    用斯巴达的话，说不定他可以去魔界！
　　
　　    想到这里，他急忙把斯巴达召唤了过来。
　　
　　    斯巴达出现之后就趴在地上缩成一个球，一动不动。他经常乱抄书，然后被洛塔叫出来敲打一顿。通常情况下是屡教不改，以至于洛塔的学霸手册上，这两天除了各种魔法知识之外，还多了许多乱七八糟的东西。
　　
　　    现在他这个样子，就准备挨打了。
　　
　　    “好了起来，今天不打你，有重要的事情要托付给你。”
　　
　　    斯巴达这才小心翼翼的站了起来，困惑的看着洛塔。
　　
　　    “你藏在邱莉雅特的影子里，我试试能把你送到魔界不能，她在那里遭遇了一些麻烦，我去不了。”
　　
　　    邱莉雅特这时候也不哭了，睁着红红的大眼睛看着洛塔。斯巴达听话的走入了邱莉雅特的阴影之中，融入其中，消失的无影无踪。
　　
　　    洛塔这是确定邱莉雅特返回安全之后，将他传送了回去。
　　
　　    而在这一刻，与斯巴达的连接直接切断了！
　　
　　    “该死！失败了吗？”
　　
　　    很快，洛塔在邱莉雅特那里得到了信息。
　　
　　    斯巴达一切正常，从邱莉雅特的影子里走了出来，除了和洛塔的连接中断之外，没有任何的影响。洛塔尝试将俩人召唤回来，在斯巴达出现的那一刻，两者之间的联系再次出现。
　　
　　    “和我连接中断之后感觉怎么样？”
　　
　　    “我感觉一切正常啊，老大，只是听不到老大的声音，感觉好别扭。”
　　
　　    确认斯巴达和自己断连接之后，其本身的智力和实力没有遭到削弱，洛塔就是松了一口气。这个猜想算是有半数成功了。斯巴达又提出了一个致命的缺陷。
　　
　　    “老大，我们之间中断连接之后，我无法在暗影世界萃取力量！我本身会随着时间流逝而消失，战斗已无法持续多久。只能有老大重新召唤我。”
　　
　　    “嗯，我知道了，这都是小事儿。你本身的实力去了也帮不上多大的忙，我要的是你帮他们出谋划策。”
　　
　　    一切顺利，洛塔的计划也就可以施行了。
　　
　　    斯巴达的学习能力是很强的，作为自己的影子小弟，他的模仿天性几乎发挥得淋漓尽致，自己所教给他的任何东西，他几乎都可以短时间内，迅速学会。不仅在战斗方面，甚至在一些知识方面。
　　
　　    斯巴达的学习能力，就仿佛一台电脑，复制粘贴，就完全把所有信息都记录了下来。
　　
　　    所以，他打算，把斯巴达培养成一名军师，将他派遣到魔族，指挥邱莉雅特手下战斗。
　　
　　    要知道现在魔族的战斗方式，有几分约架的感觉，不打架就凑到一个地方正面打。很少有什么阴谋诡计的，邱莉雅特碰到这个设陷阱的，已经是一个非常狡诈的家伙。但是和人类的阴谋诡计比起来，魔族那根本就是小儿科的东西。
　　
　　    “斯巴达，今天晚上开始，你跟着我学习三十六计和孙子兵法，还有一些战术和基础性常识。白天的时间你就去魔界跟着邱莉雅特征战，作为临场指挥。”
　　
　　    “是！”
　　
　　    斯巴达还是那样严谨认真，做事一丝不苟。他很庆幸在这一点上，他没有学会自己那样，吊儿郎当的脱线，吐槽上瘾。
　　
　　    他又拍了拍邱莉雅特的大腿，说道：
　　
　　    “邱莉雅特，你放心吧。大哥，我已经给你派过去军师了，再给你提供一些物资支援，其他魔族都不是事儿。这几瓶红牛，你先拿去用，不用给我省着，必要的时候就赶紧喝。每天能给你弄一瓶的。”
　　
　　    他把这几天每日送的红牛，都给了邱莉雅特。
　　
　　    刚刚咨询了一下邱莉雅特，魅魔们常用的武器装备，又去当地的武器铺收集了一些，全都给邱莉雅特送去，全面的增长她手底下人的战斗力。
　　
　　    除了装备，物质的支援。
　　
　　    有的还进行了知识上的增援。
　　
　　    
　　



第二十八章 开课

    “魅魔们也是懂得魔法的。
　　
　　    虽然你喜欢近战，不研究什么魔法。但是你的手下里，有很多是释放魔法的，那样的话你就要开设一个研究站，我来提供一些全新的基础理论。你让手下在此基础上进行高屋建瓴，研究更高深的东西。
　　
　　    如果遇到什么问题了，就写在一张纸上，汇集成表来一起询问我。我现在在圣学院，这里集成了人类最高精尖的魔法知识。”
　　
　　    “好~呜呜，老大对我最好了！”
　　
　　    邱莉雅特一脸的开心，抱着洛塔使劲儿亲了起来。亲的洛塔身上，到处都是口红印。洛塔陷入邱莉雅特的胸中，被闷的都喘不上气儿来。
　　
　　    晚上洛塔先带邱莉雅特去了自己房间休息。
　　
　　    她现在还是重伤状态的。
　　
　　    进门就遇到客厅里化作一滩液体的海蒂，洛塔挥了挥爪子，“嗨~海蒂~”打了个招呼手，就走向自己房间。邱莉雅特左顾右盼，悄悄的跟在后面。她可没有来过洛塔的宿舍。
　　
　　    海蒂化作人形，刚想打招呼，就看到了道跟在洛塔身后的邱莉雅特。
　　
　　    顿时一所脖子，从新化作一滩金色的液体，不敢说话了。
　　
　　    她也是魔族，自然感受到邱莉雅特身上的气息了。
　　
　　    更重要的，是邱莉雅的种族。
　　
　　    魅魔。
　　
　　    海蒂第一个反应就是：
　　
　　    “洛塔竟然**！”
　　
　　    洛塔可不知道海蒂怎么想的，带着邱莉雅特会房间，让她好好的休息一晚上。第二天的天亮的时候，让她带着斯巴达和装备回了魔界。
　　
　　    处理好这些事情后。
　　
　　    洛塔才困的打了个哈气。
　　
　　    而今天，就是开课第一天。
　　
　　    他报了好几个课程的，中级魔法理论班今天开课的。斯巴达被调遣走了，少了一个抄书苦力，暂时只能自己抄了。
　　
　　    因为技能都是系统给的，洛塔只能从头学起。
　　
　　    之前在八方小镇，学的那些基础魔法知识，还是太低级了。他想要改造技能，或者设计出更高级的技能，那必须要有扎实的基础功底。
　　
　　    早上打着哈气走出了房间。
　　
　　    他直接被守在门口的艾莉逮住了。
　　
　　    “洛塔！你昨晚**了？！”
　　
　　    “噗……咳咳咳……”
　　
　　    洛塔险些被自己的口水呛死。
　　
　　    “飘个豆腐！”
　　
　　    洛塔掏出平底锅晃了晃，可是艾莉一脸认真的样子，抓着他不放，大有极刑逼供的样子。
　　
　　    这时候海蒂出现，缩成一滩，只露出半个脑袋，仿佛藏在水中一样。
　　
　　    “你昨晚带过了个小魅魔回来，还是顶级的那种。”
　　
　　    一边说着，一边偷偷的屋内。
　　
　　    想要寻找那个高级魔族的身影，可是除了一股子淡淡的幽香外，屋内什么都没有。
　　
　　    “你说邱莉雅特啊……她是……我的仆人。昨晚受伤了，我带她回来疗伤的。”
　　
　　    “啊啊，果然**了！”
　　
　　    “噗……你丫的知道**什么意思吗？！”
　　
　　    折腾了一早上，出门的时候，洛塔有气无力的趴在艾莉头上，走了一段距离后，他询问道：
　　
　　    “话说，你报了什么班？”
　　
　　    “龙语专精高级进行。”
　　
　　    两人当然不是一个班了，洛塔和黛妮儿报的是一个班的，和艾莉分开后。他随便找了个地方猫着，片刻黛妮儿发动了召唤。他直接传送到了黛妮儿身边，来到一个有些吵闹的教师里。
　　
　　    落在直接道黛妮儿的美腿上。
　　
　　    今天开始，洛塔的学院生活真是展开，自己学习的同时，也打算好好的培养黛妮儿。
　　
　　    上课，起立，老师好，发了教材，自我介绍。
　　
　　    一串事情下来，洛塔感觉是似曾相识。
　　
　　    自己初高中大学不都这样的么，记得当年初高中，发教材的时候还很开心的。也不知道那些让自己痛苦n久的书，落在手中有什么好高兴的。
　　
　　    第一节不上课什么的，异界也有这个惯例。
　　
　　    老师答题介绍了下自己的课程，自己研究方向啊，擅长什么东西等等。洛塔听得昏昏欲睡，那白胡子老教授，抓着自己的胡须，吹嘘了自己当年多么多么英勇已经有半个小时了，或者学院里那个老师怎么样怎么样的，巴拉巴拉的一堆，还不带重样的。
　　
　　    这让洛塔想起来大学里，马原毛概老师，嘴皮子功夫一流。
　　
　　    “这他喵的，剧情是不是错了，看小说里，主角的异界老师都是冰山大美女。教学就是一段香艳之旅，咋我的老师，就这么一个吹牛的老头子……”
　　
　　    洛塔心里吐槽。
　　
　　    系统倒是接话。
　　
　　    【呵呵，美女老师又怎么样？你有家伙上？】
　　
　　    “呵呵，我胯下的那个东西虽然比以前小了，但是满足人类还是可以的。”
　　
　　    【切，短小无力。】
　　
　　    “你丫的，要是变成人类了，我肯定按着你****1000遍，到你哭着求饶为止。”……
　　
　　    和系统在脑海中瞎扯。
　　
　　    洛塔有注意到了周围的氛围。
　　
　　    “我说，黛妮儿啊。貌似不小心，你已经成了知名人物了。”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    发呆中的黛妮儿猛然回过神来，洛塔的提醒下，才察觉到周围若有若无的目光。人们会有意无意的往她这里扫视的。
　　
　　    “从我进来开始，就这样的。我也不知道，为什么他们老看我……”
　　
　　    黛妮儿低下头，苦着脸。
　　
　　    伸手抓住了洛塔的爪子。
　　
　　    “哈~”
　　
　　    洛塔本想说那个不良书籍排行榜的事情，但是想了想还是没说。嗯，黛妮儿知道休吉拉排在她前面，也不知道会是什么样子的表情。
　　
　　    “洛塔，好无聊哦。接着交我高数吧。上次的那个高斯公式我没有弄明白。”
　　
　　    “额……那东西只是让你瞅瞅而已，没打算让你学呢。你基本函数都没有精通呢，就想去玩高数，别做梦了。除了函数外，基础几何，还有基础数列等等一堆。另外，物理化常数也有很多，我这里还有一堆公式。”
　　
　　    掰着手指数数，洛塔忽然想起了什么。
　　
　　    “话说，你不是内门弟子吗？不跟着那个院长去学习？”
　　
　　    “这些基础理论什么的，不用师傅亲自教我啊。我跟着学院课程走，师傅再给我开小灶。”
　　
　　    “这样啊。”
　　
　　    洛塔挠了挠下巴。
　　
　　    “那个副院长什么时候给你上课？”
　　
　　    “三天一次，下午吧。”
　　
　　    “好的，其余的时间，咱们一块学习。我给你开小灶，补充基础知识。”
　　
　　    学习是有趣的，学习也是枯燥的。
　　
　　    他上课听讲，学习记录才下来的东西，会根据作用，加不同的经验值。
　　
　　    漫漫学习之路，也正式的展开了。
　　
　　    没用多久，他就遇到了一个非常困扰的难题。
　　
　　    他３９级了，却没有勇气勋章。
　　
　　    
　　



第二十九章 我真的是好人啊

    “要去哪里搞４个勇气勋章……”
　　
　　    看着经验栏里，勇气勋章空荡荡的，洛塔就头大。他有些不开心的躺在桌子上，打了几个滚。
　　
　　    结果压住了黛妮儿的书。
　　
　　    “洛塔，别闹……你为什么记东西，那么快那么准？”
　　
　　    黛妮儿看着厚厚的魔法书籍，有太多需要记忆的东西，让她有苦说不出。但是，洛塔却拿着小本子，写一遍就记住了，还能倒背如流。
　　
　　    这让黛妮儿羡慕的不行。
　　
　　    “因为我有过目不忘的本事。”
　　
　　    洛塔吹了牛ｂ，用爪子抓起奈多娜，小家伙正扯着他耳朵玩呢。
　　
　　    “娜娜，你先跟着黛妮儿，我有些事情去做。”
　　
　　    “好～”
　　
　　    奈多娜拖着长音应了一声，飞了起来落在黛妮儿头上。和黛妮儿打了个招呼后，洛塔就扭着屁股跑掉了。蹲在自习室外的高树上，洛塔扫了扫学院里面。学校的学习氛围还是很浓郁的，这个点很少有人再外面转悠。
　　
　　    课程安排上，上午多是理论，下午都是实践。
　　
　　    还是很合理的。
　　
　　    圣学院对法师的培养，挺注重实战的。
　　
　　    “系统，来波勇气勋章的任务。”
　　
　　    【死神的恶作剧：把魔法学院高层人物的胡子、眉毛、头发全都剃光，不能被发现的同时，留下‘爱菊的死神’名片。任务奖励：勇气勋章*1】
　　
　　    “想让我死直说，都是他喵的圣魔导。”
　　
　　    【死神的勇气：去你隔壁1403宿舍，想法子弄来美人鱼的内裤塞。任务奖励：勇气勋章*1】
　　
　　    “喵喵喵？内裤塞是上面东西？”
　　
　　    【人鱼也有某种专门的装备，来保护脆弱的地方，只是藏在体内你看不到。嗯，可以认为是美人鱼的专用内衣。】
　　
　　    “额……再换一个。”
　　
　　    【死神在进步：越级挑战高于你实力的异类或智慧生命，并且战胜多方。任务奖励：勇气勋章*1】
　　
　　    “嗯，这个还合理……他喵的，高于我实力的怎么打？”
　　
　　    【蠢，任何生物或者人，都是有弱点的。】
　　
　　    洛塔眼睛一亮。
　　
　　    “好，就这个……额……下战书要提前三天啊。”
　　
　　    【你还是先看看挑战谁吧，顺便可以做‘死神的勇气’这个任务。】
　　
　　    “也好。”
　　
　　    洛塔溜会了古堡。
　　
　　    秋天来了，学院里树木都变染成了黄色，落叶铺出一条金灿灿的道路，很是漂亮。他有些后悔没有带奈多娜来转转，那的多有意境之美。
　　
　　    到了古堡，他去了前台，找章鱼哥查询异类信息。
　　
　　    “嗨~章鱼哥，我想看看居住者名单。”
　　
　　    “要这个干什么？”
　　
　　    他问的并不是什么隐秘信息。
　　
　　    章鱼哥就给了他一份基础的资料本子。
　　
　　    洛塔接过来翻开，发现里面图文表格，记录才了每个报告者的基础信息。信息也很少，姓名，种族，居住的位置，大概实力评估。
　　
　　    他看到了自己，实力评估是6阶巅峰。
　　
　　    “他喵的，咱测试的时候说是四阶的啊……难道是因为太厉害，表现过于亮眼了？”
　　
　　    找了找后，他又发现了前些天遭遇的南瓜灯。
　　
　　    古拉丝德，亡灵类生物，存活原因未知，实力评估七阶巅峰，居住在地下亡灵区三层，单独居住。还有一个照片，就是前些日子看到的那个漂亮女孩，抱着一个南瓜灯。
　　
　　    “啧啧啧，这家伙，真是恶趣味，明明是个南瓜灯，非要控制这么漂亮的女孩身体。”
　　
　　    洛塔决定，就选他了。
　　
　　    只是下战书前，他还要侦查一番。
　　
　　    “嗨~章鱼哥，这个古拉丝德你认识吗？”
　　
　　    洛塔退还了那个册子，向章鱼怪打探消息，然而什么都问不出来。章鱼哥只是负责的门卫，居住着的具体信息，他是不清楚的。
　　
　　    询问无果下，洛塔只能自己行动。
　　
　　    “这个南瓜灯，竟然选择人类的居住地方。”
　　
　　    他做电梯来到负三层。
　　
　　    电梯门一打开，一股浓郁的死亡气息和黑暗元素扑面而来。可能是因为本身习惯黑暗。这种环境下，洛塔除了感觉凉飕飕的外，竟然感觉挺舒服的。这里住户的门牌也相当有个性，一个个的墓碑形。
　　
　　    走廊非常宽广，里还有随处可见的白骨。
　　
　　    一种墓室才有的，低沉白雾笼罩着地面。
　　
　　    溜达到古拉丝德门口，房门紧闭，没有窗户什么的。洛塔直接启动暗影形态，从下方的门缝里钻了进去。里面黑漆漆的一片，浓郁的死亡能量，形成一片朦胧的雾气。
　　
　　    饶是洛塔又夜视能力，也看不清具体情况。
　　
　　    他没有贸然前进。
　　
　　    而是在门边观察倾听，整个时间点是上午。按照亡灵的作息时间，他们应该在睡觉。洛塔一点声音都听不到，感知力也无法穿过房间里浓浓的死气。他只能看清1米内的东西。
　　
　　    “还是……撤吧……”
　　
　　    舔了舔嘴唇，决定暂时撤退。
　　
　　    里面情况未知，他要确认对方的在不在，然后采取不同的行动。
　　
　　    于是，他退回了自己的楼层。
　　
　　    把视线看向‘死神的勇气’这个任务。
　　
　　    “美人鱼的内裤塞……”
　　
　　    洛塔看的一脑门子问号，因为之前擂台赛的事情，那个小美人鱼看到他后，就伸出小手捂着头，尾巴打个结，怕怕的表情溜走。
　　
　　    走廊遇到了，招呼都没法打。
　　
　　    “干脆的潜入？……不行，她们宿舍人实力未知，万一被发现了。跳进黄河洗不清了。那就……”
　　
　　    洛塔眼睛一亮，想到了一个好办法。
　　
　　    他先返回了自己房间，翻找了一下，拿着一个红本本，去了隔壁1403。咳嗽了下嗓子，梳理了下毛发，然后他轻轻敲响了房门。
　　
　　    “谁要？~”
　　
　　    美人鱼独有的空灵声线，但是两个字都听得人骨头发酥。洛塔感觉耳朵发痒，使劲抖动了几下。这妹子如果耳边低语的话，弄个‘舔耳朵’录音什么的。恐怕是听听就缴械了。
　　
　　    运气比较好。
　　
　　    小美人鱼没有去上课。
　　
　　    咔嚓一声，房门打开了。
　　
　　    漂亮的小脑袋伸了出来，左顾右盼，最后低头，看到了洛塔。
　　
　　    “嗨~”
　　
　　    砰！
　　
　　    房门被重重的关上了，洛塔还能听到房间里东西反倒的声音，已经另一个房门砰关上的声音。
　　
　　    “额……喂喂！你别怕！我没有恶意，我是好人啊！小美人鱼快开门！我真的真的是好人！”
　　
　　    
　　



第三十章 不得了的东西

    “你……你有什么事情吗？”
　　
　　    “恩恩，你先开门，有很重要的事情和你说。”
　　
　　    “你有什么事情就在门口说吧……”
　　
　　    洛塔听声音，露西娅距离门口还有一段距离，非常的警惕。这个小红帽不好骗……呸呸呸，才不是骗人呢。
　　
　　    “我这样也说不清的，你放心，我只是在比赛的时候比较狠辣而已。日常生活中，我可是憨厚可爱，平易近人滴~才不会做什么乱七八糟的事情呢。”
　　
　　    “是吗？”
　　
　　    “对呀，如果我平常生活里也是擂台上，那我舍友岂不是早就炸锅了。不相信的话，你可以出来看看。”
　　
　　    洛塔连哄带骗的，房门终于轻轻的打开了一条缝隙，一个蓝汪汪的大眼睛从后面偷窥着。
　　
　　    注意到美人鱼的视线，洛塔急忙坐正了身子。
　　
　　    装作优雅的样子，喵呜叫唤了一声，使劲睁大自己的眼睛，挤出几滴眼泪，让自己的眼睛水汪汪的。
　　
　　    尾巴摇起来，腰杆子挺直。
　　
　　    卖萌也真tm的累。
　　
　　    效果也是非常好的。
　　
　　    门缝慢慢的开大了。
　　
　　    光芒从房间里照射出来，落在走廊地板上，把洛塔的影子拉长。而他的影子，像是一个小恶魔一样，尖牙利爪，眼洞空空，好像发出阴谋得逞的笑。身为暗影种族，洛塔的影子，已经不单纯的是自己的影子。
　　
　　    几乎要化作身体的一部分，可间接无疑的表达自己的情绪。
　　
　　    可惜，小美人鱼的视线，都在洛塔身上。
　　
　　    并没有注意到地板上，那个形态有些诡异的影子。
　　
　　    “喵~”
　　
　　    洛塔伸长脖子，发出优雅的叫声，摇头晃脑。
　　
　　    小美人鱼果然被迷惑了，慢慢的靠近了过来，伸出那个手指尖端都有些透明的漂亮小手。慢慢的去摸洛塔的流光溢彩的毛皮。
　　
　　    开始还小心翼翼的，摸了几下后，就大胆了起来。
　　
　　    而且，越摸越上瘾的样子。
　　
　　    洛塔开始很配合，后来被摸得有些不舒服，脑门上冒个小小的井，不过有脾气也得压着。
　　
　　    “忍住，忍住，你现在是个玩偶。”
　　
　　    心里自我催眠。
　　
　　    小美人鱼确定他没有威胁后，就把他放了进来。甚至伸手，抱起来他来，捏他身上的软肉玩。
　　
　　    进入1403，洛塔环视了下房间。
　　
　　    “就你一个人住吗？”
　　
　　    “她们都去上课了，我今天没有课。你找我有什么事情？”
　　
　　    洛塔忍不住，伸出爪子，拒绝了露西娅的抚摸。
　　
　　    “是这样的，我们成立了一个社团，来邀请你加入。”
　　
　　    “什么社团？”
　　
　　    “叫做红衣会，主要是为了宣传24字真言。”
　　
　　    “真言？”
　　
　　    露西娅吃惊的睁大了眼睛。
　　
　　    “是圣典里面的真言吗？”
　　
　　    “额……这个……不是，这是我们浣熊星特有的真言，有着强大规则约束力。首先是社会呼吁，富强、民主、文明、和谐。这是社会追求，为了更好的生活……”
　　
　　    洛塔启动吹牛逼模式。
　　
　　    掏出了那小红本本，里面记载着24真言。开始给小美人鱼吹嘘，说到是什么天花乱坠。
　　
　　    从来没有接受过这种思维的小美人鱼，听得是一愣一愣的，小脸全是吃惊。在一个封建社会差不多的地方，宣传社会主义好，这肯定是标新立异，闻者大呼天人也。
　　
　　    洛塔虽然吹嘘24字真言。
　　
　　    但是目光，却在露西娅身上扫来扫去，小美人鱼的上半身穿着人类的衣服，下半身光溜溜的。尤其是哪冰蓝色的纤细长鱼尾，现在甩来甩去的，表达主人的吃惊。
　　
　　    近距离观察，当真是浑然一体，漂亮的很。
　　
　　    比他以前电影特效里，见到的漂亮多了。
　　
　　    他扫了一圈，都没有发现有什么一样。
　　
　　    最后，还是系统提示道。
　　
　　    【注意尾巴末端，43cm处。】
　　
　　    “咦，果然有个环状小突起也。”
　　
　　    【那就是任务品，直接拉出来就好，那是身体内塞的保护装备。美人鱼一族独有的。防止海水灌入体内，被细菌感染生病。】
　　
　　    “好的~……等下？这接拉出来？”
　　
　　    【嗯，你最好速度要快，要准，不能她反应过来。】
　　
　　    “哦……”
　　
　　    洛塔应了一声，一边继续讲解小本本上的真言。一边往露西娅身边凑近，进入到了足够突击距离。他身上的影子开始扭动，不在受到光线束缚，而是直接变成了一片黑影。
　　
　　    仿佛黑色的液体，慢慢的向露西娅身下移动。
　　
　　    转身最近对魔力理解加深后，学会的微操作技巧。
　　
　　    可以在不动用自身魔力的情况下，控制自己影子，来做到一些事情。比如现在，沉浸在洛塔话中的露西娅。根本察觉不到，地上慢慢蠕动的浅灰色影子。
　　
　　    足够距离后。
　　
　　    洛塔影子从地面浮现起来，化作好多小小扭曲的小触手，伸向露西娅的尾巴。
　　
　　    轻轻的勾住那个小环。
　　
　　    露西娅还是毫无察觉。
　　
　　    洛塔深呼吸口气。
　　
　　    “为了勇气勋章，抱歉了！”
　　
　　    影子暴起，猛然按住了露西娅的尾巴，勾着小环的影子也猛然发力，直接拉出任务品。
　　
　　    “呀啊啊啊！”
　　
　　    高昂的尖尖，划破了整个古堡。
　　
　　    洛塔感觉自己的耳朵都快破了，只是他更在意的，是手里的这个玩意。
　　
　　    “系统，你逗我呢。这是内裤塞？这是拉珠才对吧？”
　　
　　    【美人鱼那种东西分很多类型的，一般是条状，而且很短。这个为什么是一长串球，我也不知道。貌似……你遇到什么不得了的事情了。】
　　
　　    系统说完，还标记了下眼前的露西娅。
　　
　　    露西娅此刻趴在沙发上，蜷缩成一团，浑身颤抖抽搐着，脸都红到脖子根了。
　　
　　    洛塔还懵逼中。
　　
　　    【我提醒你，你现在最好还是逃命要紧。】
　　
　　    “逃命？”
　　
　　    【呵呵，我给你的任务，那个不是噩梦的？】
　　
　　    “额……mmp！”
　　
　　    洛塔终于感觉到不对了，房间的温度，已经下降到了冰点。他面对露西娅的身上，已经结满了冰渣。冻的他忍不住打哆嗦。
　　
　　    更怕的是露西娅。
　　
　　    她脸上潮红退去，抬起头来，面无表情。
　　
　　    蓝汪汪的眼睛中，散发着冰蓝色的光芒。
　　
　　    空气中的水元素都狂暴了。
　　
　　    【作为大海的宠儿，她生气起来，是很恐怖的一件事情。别看她上次被你一平底锅打哭了，正面打起来，两个你都不是人家的对手~】
　　
　　    系统好像没事人的样子，在一旁吹凉风。
　　
　　    “我……我……”
　　
　　    洛塔后半截话都没说完，转身就跑，他已经顾不上骂系统了。
　　
　　    露西娅已经黑化了。
　　
　　    “去死……竟然做这种事情……去死……被发现了，呜呜，我要怎么嫁人……去死，去死……”
　　
　　
　　
　　
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（（二更））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
　　



第三十一章 我不是故意的


　　
　　“系统！总有一天我会撕碎你的！！！啊啊啊！”
　　洛塔刚吼完，就被一个冰锥洞穿了身体。还好暗影形态没有真身，只是在他身上开出了一个窟窿，拉出无数的黑烟。
　　生命也只掉了10点不到。
　　虽然伤害不高，但是架不住数量多。
　　如果说，黛妮儿的水箭是冒蓝光的加特林。那么，露西娅的冰锥攻击，就是无限剑制。漫天都是冰锥，缭绕在她身边的水流，都变成了咆哮的冰龙。仿佛活了一样，随意流动，根本不受冰固态的影响。
　　在整个古堡里，席卷起滔天冰浪。
　　洛塔跑到哪里，对方就追杀到哪里。
　　他现在在楼道里，向下狂奔。露西娅浑身缭绕着冰蓝色魔力，驱动着大量的冰水追击。就像发大水了一样，狂暴的水流呼啦呼啦的往下冲。
　　路上的异类都嗷嗷叫着避难。
　　启动暗影形态和魔导朋克装备，洛塔还是被跟的死死的。
　　露西娅不杀他，誓不罢休的样子。
　　“姐！大姐！小姐姐！我错了，你别追了，我把这东西还给你！你别过来啊！啊啊啊！救命啊！杀浣熊啦！”
　　洛塔一路狂奔，疯狂甩动手中的那串珠子。
　　上面拉丝的液体，被低温冻住，造型感十足。
　　他一挥舞起来，周围吃瓜群众都看了过来。看到那拉珠后，面色古怪。而冰锥密度加了一倍，他身上瞬间多了十几个窟窿。暗影触手化作的盾牌，根本防御不住，这些冰锥蕴含的可怕水元素，仿佛被愤怒充满了。
　　带着露西娅冲出了古堡，到了后方地形复杂的密林。
　　这是古堡携带的异空间森林，空间非常大的原始森林。居住非人类专用的。
　　暗影行走钻了进去。
　　洛塔立刻开启暗影斗篷，把自己藏起来。可是空气中弥漫开的水雾，直接暴露了他的位置。露西娅释放水雾，用精神力感知水雾范围内所有的异物。立刻就捕捉到了洛塔的位置。
　　不论洛塔如何逃走，她咬的死死的。
　　巨大的冰龙在森林里咆哮，撞断了不知道多少棵树。
　　冰风呼啸，路过的地方都冻结了。
　　“该死，她是怎么追上我的？”
　　洛塔一脸懵逼，引以为傲的潜伏逃命技术，今天彻底gg。露西娅好像在他身上装了jps定位一样。
　　【她就是给你装了定位，看你头上。】
　　洛塔抬头才发现，不知道什么时候起，他的头上多了一个小小的旋转着的蓝色雪花。他小花伞捅了捅，发现根本攻击不到这玩意。
　　“这是什么玩意啊？”
　　【某种追踪魔法吧。】
　　“快给我解除了。”
　　【我有本事的话，早就给你解除了。平时要多学习，打架才能少吃亏。】
　　“还不是你丫的害的，还有脸说风凉话。”
　　洛塔和系统说了几句话，轰轰的声音传来，露西娅席卷着的冰龙，咆哮跟过来了。露西娅漂亮的额头上，闪烁着的三叉戟，异常的耀眼。
　　“mmp，逼本浣熊动真格的！”
　　洛塔直接从裤裆里，掏出一个大蘑菇来，摸了摸这个紫色的蘑菇。“靠你的了”，然后丢在了地上，快速后退一段距离，等待露西娅的靠近。
　　紫色斑点蘑菇，落地立刻消失无影无踪。
　　露西娅靠近的瞬间，虚空蘑菇被触发了。
　　来自虚空的氤氲紫色能量喷涌，瞬间形成了一个封闭的牢笼，把露西娅锁在一个黑色的球体之中。小美人鱼在黑色球体里，疯狂的突击，看起来薄薄的黑色球体，根本突破不了。
　　确认她出不来了，洛塔才长长松了口气。
　　一屁股坐在地上，吐着舌头，大口吸气。
　　咚咚咚~
　　沉闷的声音传来，他抬头就看到露西娅小脸贴在黑色屏障前，用小拳头砸着屏障，嘟囔着小嘴，威胁的眼神看着他。洛塔可以读出对方要表达的意思：“放我出来，我保证不打死你。否则我自己出来，就打死你！”
　　洛塔当然不会放她出来了。
　　好不容易用虚空蘑菇控制了她。
　　安全后，洛塔第一件事情就是骂系统。
　　“你丫的破系统，这他喵的什么坑爹任务？！”
　　【就是拔女孩子的内裤，女孩子的实力要高你一大截而已。本来，你不用这么惨的，顶多被打个半死而已。只是你拔下裙子后，发现裙子还有特殊的成人玩具，估计，要被灭口的。更可怕的，你还拿着那玩具，在古堡一边甩一边跑，生怕大家不知道似的。嗯……估计会被活活打死，挫骨扬灰。】
　　“总结到位……这不是重点，重点你让我怎么办？”
　　洛塔咽了口唾沫。
　　露西娅还用小拳头砸着屏蔽，那杀人的目光，完全没了刚才柔弱可爱的样子。
　　【或许……你试着和她谈判下？】
　　洛塔小心翼翼的凑了上去，咳嗽了两声后，开始举牌子。
　　“姐，这个纯属意外……真的是意外，你不要用那样的眼神看我。当时只是好奇那是什么东西，就拉了出来。真的不是故意的，你别生气。俗话说不知者无罪，你看我不知道，也不小心的。这次事情，就这样算了好不好……”
　　轰！
　　虽然隔着虚空的屏障，但是洛塔还是听到里面可怕的轰击。
　　露西娅愤怒的挥舞着小拳头，她周围的水流，都化作冰锥，刺在屏障上。但是她的硬性实力没有道八阶，是打不破这个屏障的。
　　处于安全中，洛塔也开始嘴贱了。
　　坐在地上，巴拉巴拉的说着自己多么的无辜。
　　但是露西娅额头上的‘井’字，越来越多，怒火越来越可怕，冰蓝色的眼睛都有些发红了。
　　洛塔挥舞着拉住。
　　上面被冻住的拉丝液体已经解冻了，黏黏的落在地上。
　　“这东西还你，别生气……别生气……”
　　咔嚓……
　　轻微的碎裂声传来，洛塔猛然抬头，发现屏障上出现一道裂纹。里面的露西娅低着头，浑身缭绕着可怕的冻气。额头上的三叉戟，散发着耀眼的光芒，空气都在颤抖。
　　洛塔心头一颤，危机感涌了上来。
　　【恭喜你~她被气你的，直接突破了瓶颈，进阶八阶了。马上就能打破这个罩子了。】
　　“那你他喵的恭喜她，恭喜我干啥？还嫌弃我死的不够快？”
　　【所以说，你赶紧跑啊。】
　　洛塔转身就跑，可还是晚了。咔嚓声中，虚空屏蔽直接碎掉了。几乎有绝对零度的冻气，席卷而来。
　　“退无可退，那就战之！”
　　(本章完)
　　



第三十二章 当沙袋


　　
　　转身的瞬间，洛塔就启动了自己的所有状态，暗影形态，魔导朋克套装，超负荷，还把珍藏的一些状态药吃了下去。
　　浑身黑色影子暴涨。
　　空气中扭动了几下后，瞬间消失。
　　可是露西娅之前标记了他，他的隐身失效的，露西娅已经可以看到他。挥手间，冰浪席卷，如同末日海啸，铺天盖地的砸了下来。洛塔暗影行走躲开来，随后全力加速，化作一道黑色流光，从侧翼刺向露西娅。
　　小花伞的枪尖闪耀着紫色的光芒。
　　他的身上，还缭绕着昏黄的浊气，给他全面增加肉搏属性。
　　露西娅感受大了什么，小手一挥，尾巴下的冰水流动，瞬间包裹了她。化作一团巨大的带刺冰球，如同海胆。洛塔也在被挡住了视野，锁定对方的感知，也被强行中段。
　　他根本无法捕捉露西娅的位置，只能原来的方向冲刺。
　　虚空力量夹持下，露西娅力量比他高两节，也架不住小花伞的超强刺穿效果。巨大的冰块仿佛豆腐，洛塔瞬间打了对穿。
　　但是并没有打中其中的露西娅。
　　下一刻。
　　一股可怕的冻气，从冰块中传来，随着剧烈的爆炸，冰块碎裂。有绝对零度的冻气四下扩散，大范围aoe攻击。冰冻了方圆百米的范围，所有的树木花草，都在着冻气变成了白色，随后风化碎裂，化为粉尘。
　　中心位置的空气都被冻住。
　　化作固体落在地上。
　　空气倒灌，形成了飓风呼啸。
　　洛塔发动了相位移动，才避开了这次恐怖攻击。
　　他显形的瞬间。
　　一个半透明的能量球体，飞速弹射而来。
　　洛塔只感觉头皮发麻，直接暗影行走躲避。
　　那个能量球体碰在地上，顿时形成了直径3米的冰球。讲周围的一切都冰封了起来。
　　他刚从阴影中出现。
　　面对的就是铺天盖地的，各种各样的冰武器，长矛，锯齿，刀剑，叉子，碎冰。天空中也飘起鹅毛大雪，视野变得模糊，还有碰到就能被冻住的，可怕冻气肆意。
　　温度剧烈的下降着，可怕的冰风暴席全场。
　　洛塔狼狈的左右闪避。
　　这一刻，他感觉自己是世界的敌人。
　　这片冰雪的世界，愤怒的攻击他这个格格不入的入侵者。攻击无穷无尽，而且自带锁定能力。几乎每时每刻都在挨打，生命哔哩哔哩的掉。身上的四瓶红牛，洛塔毫不犹豫的喝了下去。
　　他想反击。
　　可是周围呼啸的冰风暴中，他根本无法锁定露西娅的位置。
　　在这种环境下，露西娅直接隐形了。
　　“该死该死该死……”
　　洛塔有些抓狂。
　　这种敌暗我明的感觉，让他这个暗影生物非常的难受。他释放出侦查的分身或者纳虫，会被风暴瞬间撕碎。
　　各种冰武器，打得他聚集不成样子。
　　冰风暴笼罩下，世界越来越透彻明亮。空气中的其他元素被慢慢的抽离，只剩下水元素，越来越活跃。在这里，是它们的主场。洛塔这一抹黑色，越来越明显，和周围格格不入。
　　“这他喵的，根本没法打！”
　　红牛和各种血药用过了，洛塔的生命之掉过过半。及时处于暗影形态下，他身上都有了冻伤buff，速度减慢，思维都变得迟缓。
　　“溜了溜了溜了！”
　　他准备用相位移动，去暗影世界躲藏的时候。
　　系统提示忽然出现。
　　【不要走，给自己加上替身影子，准备不死不灭，什么都不要做，硬抗她的攻击。】
　　“啊？那我不是沙袋了嘛？”
　　【你现在就要当沙袋，这个小美人鱼天赋依然，这种情况下提前觉醒领域了。她处于特殊的顿悟状态，是个千载难逢的好机会。如果你这个沙袋走了，那她就失去这次领悟的机会。估计以后见面就要追杀你，相反，你帮她的话。她会感激你的，之前的事情，说不定可以一笔勾销的。】
　　“领域？那是什么？”
　　【九阶才能触碰到的存在，简单说另一个世界。你现在就别想了。就算有超级牛逼无敌的本系统协助，你没个６０级别想碰那东西。安心当你的沙袋，别死了。】
　　“ｓｈｉｔ！到最后还得挨打！”
　　洛塔嗷嗷惨叫，他想反击都没办法。
　　整个世界都在针对他，他都找不到露西娅的位置。
　　当然，他也不是单纯的挨打。
　　俗话说，要想学会打人，就要先挨打。
　　他现在静静感受着这片天地，周围空气中，非水元素被全部驱逐。原本柔和平静的水元素，变得狂暴，攻击排斥异物。世界的规则都被改变着。
　　这让洛塔想起了，云龙帝国实验室地下的冰火洞。
　　不死不灭的发动，暗影重组发动，替身影子发动，三重技能连锁。
　　这是他的超级底牌。
　　属性再次暴涨一节，和所有技能装备效果乘法叠加。只是超负荷时间结束，能源用完了，现在可没有时间更换。
　　洛塔感觉，有必要找尼古拉耶维奇改造下这东西了。
　　肆虐的冰风暴，也不知道持续了多久。
　　洛塔的不死不灭都发动了三次了，他被冻的意识都模模糊糊的。心里靠着ｙｙ，把这个揍他的美人鱼按在地上，先ｘｘｘｘ，再ｘｘｘｘ，最后ｘｘｘｘ，一百遍啊一百遍！
　　终于，冰风暴平息了。
　　一缕眼光划破天空，照射了下来。
　　躺在地上的洛塔，吐着舌头。
　　阳光照射在身上后，感觉暖洋洋的，僵直的思维才开始恢复。
　　“终于结束了……神啊～我看到了……美人鱼……”
　　露西娅的小脑袋出现在洛塔的视野中，只是她脸上的笑容……洛塔感觉不寒而栗，一个哆嗦。
　　然后他就被水流给卷了起来。
　　还好的是，水流是温热的。
　　他的冰冷的身体，快速回温，身体不再僵硬。只是，他四肢被拉扯捆了起来。眼前的露西娅的看他的眼神，让他放松不下来。
　　露西娅伸出小手，变出了一把透明的冰刀，在洛塔两腿间晃来晃去。
　　洛塔都快吓哭了。
　　“姐！我都给你但沙袋，你想干什么？不就是个拉珠吗？！我给你塞回去行不行？”
　　小美人鱼的脸颊，一下子就红到脖颈了。
　　她丢掉刀子，挥舞着小拳头就打了上来。
　　“变态！”
　　“喵嗷呜！”
　　(本章完)
　　



第三十三章 射击系统

    “你丫的给我等着今天所受到的耻辱，日后必当百倍奉还……呜呜……你这让我怎么出去见人？……你不能这样欺负浣熊，太不人道，太不道德，太丧心病狂了！”
　　
　　    洛塔谴责这小美人鱼的行为。
　　
　　    他背上的毛发被剃了好多，构成了两个镂空的字。
　　
　　    变态。
　　
　　    这让他怎么出去啊？
　　
　　    这两个字实在有些扎眼。
　　
　　    小美人鱼看着自己的杰作，满意的点头。驱散了手中水元素构成的冰刀子。洛塔一脸哀怨，感觉是屈辱万分。不过这个结果还好，差点被切了小jj的。
　　
　　    他咬牙切齿，心里发誓一定要报复回来。
　　
　　    【你丫的省省吧，你刚才把人家的玩具，从身体里拽出来。看刚才那颤抖的频率，估计是那啥了。你所做的事情，和这两个字是名副其实的。】
　　
　　    “你丫的还有脸说风凉话，要不是你发的那个狗屁任务，我他喵怎么会去拉那玩意儿！”
　　
　　    说他看着经验值旁边，一个勇气勋章，心里是感慨万分。
　　
　　    为了这么一个玩意儿。
　　
　　    他可是顶上了变态的名号，只不过小美人鱼，经过最初的愤怒之后，就一直抱着他也不说话。那双指尖透明的小手，捏他的身体。
　　
　　    他想离开都没办法。
　　
　　    在小美人鱼绝对的实力之下，他根本不敢说话。
　　
　　    弱者是没有发言权的。
　　
　　    有一点可以肯定的，洛塔帮了这个小美人鱼很大的忙。直接突破了八阶，还领悟了领域。要不然的话，估计小美人鱼就要杀人灭口了。哪里会像现在，只是揍了他一顿，在他身上刻了变态两个字。
　　
　　    然后，温柔抱着他，抚摸着他背上的毛发。
　　
　　    “我……我要加入你的那个红衣会。”
　　
　　    “嗯，当然可以~”
　　
　　    洛塔统一的一瞬间，任务奖励经验值，瞬间多出了三百万经验，两个属性点和一个技能点，洛塔看了，眼肚子独自疯狂的抽搐。这个有点夸张了耶，拉了一个小美人鱼，竟然给了这么多东西？！
　　
　　    “今天的事情你不准说出去。”
　　
　　    “拉珠的事情吗？啊啊啊啊！我错了，我错了，别掐，今天什么事都没有发生！”
　　
　　    小美人鱼红着脸颊，将他丢开。
　　
　　    刺溜一下就逃走了。
　　
　　    洛塔一脸蛋疼的蹲在原地，瞅了瞅自己背后变态两个字，瞬间成了苦瓜脸，看样子。还要在暗影之中躲藏好长时间，至少要等毛发长出来。
　　
　　    “等下，或许，我应该去弄一些生发剂。”
　　
　　    ……
　　
　　    到了晚上，洛塔返回了宿舍里。
　　
　　    “洛塔你今天去了哪里？怎么找不到你？咦！？什么东西？！”
　　
　　    洛塔拨开自己眼前的毛发，露出黑溜溜的小眼睛。艾莉和奈多娜这才认出来，这个大毛球竟然是洛塔。
　　
　　    “噗……哈哈，洛塔你怎么搞成这个样子了？”
　　
　　    “这个嘛……今天遇到了一个推销长毛药剂的炼金术师，我就买了一罐子，随便喷喷，没想到效果这么好，哈哈哈……你们两个别笑了，赶紧过来帮我剃毛。”
　　
　　    洛塔走了两步，踩到自己的毛，险些摔个狗吃屎。
　　
　　    在艾莉和奈多娜的帮助下，洛塔把身上的毛剪短了。
　　
　　    奈多娜钻入他剪下来的毛发之中打滚，虽然脱离了洛塔的身体，但是那毛发的质量还是相当高的，又软又绵又舒服。倒是可以用这个东西给，奈多娜做件衣服，或者，垫子床单什么的。
　　
　　    这个事情当然要请飞龙商会出手了。
　　
　　    裁缝已经跟着他来到了圣城，快餐店还有服装店什么的，飞龙商会准备向圣城扩张的，毕竟这里集中了大陆的高精尖力量，财富和文化。在这里推广起来的话，那将会获得最大的利润。更何况，洛塔这个主要的创作者，也在圣学院学习。
　　
　　    晚上的时间艾莉粘了上来，赖在洛塔屋里不走。
　　
　　    一个大美女在自己房间里。
　　
　　    晚上的时间可以钻到对方怀里睡觉，有人暖床咯，他自然不会驱赶了。
　　
　　    只是奈多娜非常的不满，呀呀叫着表示抗议。
　　
　　    晚上的时间，本来是她和洛塔的私人时间，度过美好二人世界的时候。这条银龙横插一脚，奈多娜当然不满意啦。
　　
　　    现在，洛塔已经拿到了一个勇气勋章，他准备拿第二个勇气勋章，去挑战那个南瓜灯，不过在此之前，他要好好的准备一下侦查工作，找到对方的弱点，从而快速的克敌制胜。
　　
　　    第二天早上起来，按照日常先去学校上课。
　　
　　    洛塔进了教室，就被一群妹子给围住了，他现在算是教室里的名人了。毕竟异类很少，忽然有这么一个毛茸茸的可爱浣熊，能说会道会撒娇。一起上课，自然吸引了不少女孩子的注意力。
　　
　　    每天总有妹子，拿着各种食物想勾引他。
　　
　　    “他喵的，我会是那种浣熊吗？你们那时候tmd也不拿蜂蜜，还想勾引我？呸！”
　　
　　    黛妮儿看了，总是捂嘴偷笑的。
　　
　　    她断然不会在这个时候拿出蜂蜜，来暴露洛塔的喜好。相反，会恶味的，拿出一些辣的小吃之类的。
　　
　　    “笑笑你还笑，昨天的那些魔法文字，你都背了下来了吗？”
　　
　　    黛妮儿一下子就苦下了脸，她现在的效率和洛塔的效率，完全不是一个级别。
　　
　　    处于学习阶段，他们每天需要背诵大量的魔法文字，以及注释和使用方法。洛塔总是学一遍就完事儿了，还能画出很多新的魔法文字。但是黛妮儿不行，她要每天早上晚上，拿出大量时间来背诵，还经常的出错，混淆各种魔法文字之间的关系。
　　
　　    洛塔一脸得意的摇晃着自己的环状尾巴。
　　
　　    在黛妮儿的眼睛，时不时的扫过，一脸得意的样子。黛妮儿这个时候，就会嘟囔起嘴来伸手去捏他。
　　
　　    “好了，别捏了，我最近用新学的那些追踪定位魔法文字，构建一个全新的射击系统。”
　　
　　    “啊？什么是射击系统啊？”
　　
　　    黛妮儿完全没办法理解洛塔所说的话，她脑中可没有系统，这个概念。
　　
　　    “就是一种协助魔法攻击的小程序罢了，现在这些魔法攻击的时候，都是用精神力锁定目标，随后发动攻击。需要人为操作比较的麻烦，而我研究出了一种，全新的运作方式。可以协助快速锁定目标。减少其中的精神耗损。”
　　
　　    洛塔一边说着，骄傲的扬起了头，同时心里则是催促系统到：
　　
　　    “我说系统，你再用多久时间，就可以把射击系统编程完成？”
　　
　　    【你丫的站着说话不腰疼，把事扔给我。】
　　
　　    “你看，你本来就是一个系统，随便制作一个锁定程序什么的，想必很容易吧。”
　　
　　    【他喵的，你抓我当苦力，还不民风。现在又卖嘴皮子。】
　　
　　    没错，洛塔就是把这件事情，交给了系统去做了。
　　
　　    他可没有学过编程，想要设计出一套，自带锁定功能的小程序来，还是非常有难度的。但是他身上有系统，那就完全没有问题了。系统自带的运算库，编辑那些魔法文字。以求用数量最少的魔法文字与魔法阵，承载这个锁定系统。
　　
　　    到现在为止，制作的已经差不多了。
　　
　　    晚上的大量时间运算，系统已经更新了一百多个版本了。鼓捣出了最稳定，最好的版本。
　　
　　    上午理论课上完之后，下午的时间，洛塔就打算，带上黛妮儿去训练场。
　　
　　    测试一下的射击系统。
　　



第三十四章 自瞄辅助

    “我称这种射击方式，叫做海克斯科技射击辅助系统。”
　　
　　    洛塔一脸骚包的，介绍着系统构建出来的这个魔法阵。他用自身的暗影魔力，构成一个个魔法文字，最后形成魔法阵排列出来，整个魔法阵不过用了136个魔法文字，相当于一个初级小型的魔法。另外，还有复数的魔法阵，这才是关键。
　　
　　    大概就是一个火球术的消耗吧。
　　
　　    但是，这个魔法制作带来的增益效果，却是杠杠滴！
　　
　　    “洛塔这个东西有什么作用啊？”
　　
　　    “你看好了啊。”
　　
　　    训练场上有很多类型的靶子，其中就有练习射击能力移动标靶。一种魔导机械，启动的时候，就会喷射出来一些随意移动的光球，可以提供作为射击的目标。
　　
　　    洛塔直接启动最大速率，魔导机轰鸣，瞬间抛出了十几个光球。
　　
　　    瞬间变出加特林，冲着天上biubiubiu~就是几下。
　　
　　    那些浮在空中的光球直接碎掉了，洛塔的攻击迅捷快速，更关键的一点。
　　
　　    百发百中。
　　
　　    他打出去的十几下攻击没有一次落空的，一旁的黛妮儿看得都傻掉了。
　　
　　    黛妮儿可是知道，加特林是放起来是有多么的难控制，想要精确射击目标，几乎是不可能的！
　　
　　    瞬间的魔力注入，会涌出大量的攻击弹道，她的脑容量是不足以运算出来的，只能够冲着一个方向，进行范围性的压制扫射，想要精准的打在，指定位置。在她看来根本就是不可能的事情，但是现在，洛塔却做到了，而且看他的样子，轻轻松松。
　　
　　    “这就是你说的海克斯科技辅助射击系统吗？好强！”
　　
　　    他双眼都变成了小星星，抓着洛塔摇晃。
　　
　　    “块交给我，快交给我！”
　　
　　    “先别急，来，先把这个魔法阵背下来。”
　　
　　    还要用魔力构建出了那个射击辅助系统的魔法阵，这个东西，虽然使用的魔法文字数量比较少，但是种类特别多。
　　
　　    黛妮儿发现里面有自己不认识的魔法文字，向洛塔请教。
　　
　　    洛塔给她一一讲解。
　　
　　    用了不到半个小时，黛妮儿就成功的释放出了这个魔法阵。他发现这是一个辅助类型的魔法，就像一个状态吧，加持了这个魔法之后，他的眼前就出现了一个半透明的界面。
　　
　　    上面有很多奇怪的数字正在浮动，当她看向一个目标的时候，会有一个框架出现在目标周围，变成了锁定状态。
　　
　　    “来来我给你解释，你眼里的那些图标都是什么意思啊？
　　
　　    你看左下角有风速，重力影响，元素密度……右上角是你的魔力含量，精神力总量……边儿里还有一个小地图，那里可以显示附近的魔法单位，可以捕捉到一些隐藏着你所看不到的存在。
　　
　　    使用方法特别简单，只要看向目标，心中想着锁定对方，就可以进入锁定状态。你释放的魔法，将控制精神力注入到这个辅助程序里，它就会自动调整弹道，向着目标进行射击。”
　　
　　    洛塔巴拉巴拉的解释了一堆。
　　
　　    系统出品，必属精品。
　　
　　    这套海克斯科技射击辅助系统，简直是神来之笔，强悍的一逼。
　　
　　    黛妮儿很快就掌握了使用方法，她也准备好了冒蓝光的加特林，启动了移动标靶，数个光球被喷出。
　　
　　    在她的视野之中，凡是扫过的地方，光球全被一个红色的框架给框了起来。还有一个交叉的十字线表示锁定成功，她将引导用的精神力，直接注入到这个魔法阵当中。
　　
　　    那些加特林子弹仿佛长了眼睛，biubiubiu中，击碎了漫天的光球。
　　
　　    黛妮儿已经被震惊得完全说不出话来了。
　　
　　    她又尝试其他的技能，然后就发现，只要被锁定之后，根本不用花精神力和心思去调整弹道，计算敌方速度。直接将引导用的精神力，注入这个魔法阵，她的魔法就像长了眼睛一样，直接飞向目标。
　　
　　    如果是之前，她先用精神力锁定对方的位置，辨别一下对方的移动速度，预判弹道，还有其他因素，风力、重力、元素密度等的干扰。
　　
　　    但是现在，这些东西完全不需要。
　　
　　    射击完全成了傻瓜式，一键操作。
　　
　　    黛妮儿瞬间就玩上了瘾，不断的敲打魔导器，让其喷射出移动标靶，她用水箭一个不漏的，将那些光球全部击碎。
　　
　　    洛塔在一边看得嘿嘿笑。
　　
　　    他也有些控制不住，去另一个魔道机械上，让其喷出移动标版，拿出加特林狂扫。
　　
　　    这种感觉就像76开的大。
　　
　　    根本不用瞄准射击，看到哪里有人直接扫射就行，子弹跟长了眼一样。
　　
　　    两个人打靶子打的是不亦乐呼，不管调哪个难度的靶子，不管静止还是移动的，还是曲线运动无规律漂浮的，命中率在95%之上。
　　
　　    片刻之后，洛塔和黛妮儿都停了下来。
　　
　　    因为他们发现不知道什么时候开始。他们的周围已经围满了人，所有人都睁大眼睛看着他们。
　　
　　    而且还不断发出嗡嗡的讨论之声。
　　
　　    “光明神在上，这是怎么做到的？”
　　
　　    “这魔法攻击力也太变态了吧，难怪会被布兰德院长收为徒弟！”
　　
　　    “这还让不让人活了，都是中级魔法师啊。”
　　
　　    “她是怎么做到那么快速的攻击，还能保持那么高的命中率的？”……
　　
　　    听到周围人的议论声，黛妮儿有些不好意思，毕竟她脸皮比较薄，被这么多人围着说东说西的，感觉很不舒服。洛塔则是一脸淡定的摇了头，反而很骄傲的样子。
　　
　　    这些围观群众里，甚至有一个老师的存在。
　　
　　    教授实战课的，是一个中年大叔。头发已经开始，聪明绝顶了。实力有，大法师的实力，这个年纪成为大法师，资质上来说已经错了。
　　
　　    但是现在他看到黛妮儿释放的魔法，目瞪口呆。
　　
　　    一双眼睛瞪得跟牛铃似的。
　　
　　    他实在受不了，开口询问道：
　　
　　    “你刚才是怎么做到的？在那么快的施法？同时，还保持如此高的命中率？”
　　
　　    “这个……”
　　
　　    黛妮儿不知道该怎么回答，这个时候洛塔出面，他直接掏出块牌子，摇晃了几下。牌子上面只有四个字。
　　
　　    “无可奉告。”
　　
　　    
　　



第三十五章 来搞事


　　
　　周围人看到那四个字后，心里憋的难受，但是也没有办法。
　　黛妮儿没有告诉他们的必要。
　　举完牌子之后，洛塔就爬到了黛妮儿的身上，拉扯了一下她的头发，示意离开这里，在这里呆下去已经没有意义了。
　　施展魔法更多训练的就是准头，以及临危不惧，克服紧张和恐惧心理，但是现在。黛妮儿有了，海克斯科技射击辅助系统之后，准头什么的，都不说事。
　　在一群人围观之中，就快步离开了训练场。
　　“洛塔这个魔法，我们可以去申请专利！”
　　“申请专利？”
　　“每一个新魔法的出现，可以在魔法公会申请相关的专利保护。而且我师傅说，在下一个月有一次魔法研讨会，这种会议是专门用来提出，具有建设性创新型的魔法的会议，我想我们可以在那上面把这个东西提出来！”
　　“这个……”
　　把他抓了抓屁股，想了想说道：
　　“你先把这个技能研究透之后再说吧。现在，你去发一些基础性的理论文章吧，把几何知识整合整合，这东西对构建魔法阵还是挺重要的。”……
　　当黛妮儿的身影消失在训练场的时候，全场都沸腾了。
　　他们都在讨论，黛妮儿是如何做到又快又准的。连那个老师都在低头思考着，上前查看黛妮儿射击之后留下的痕迹，却什么都没有发现。
　　于是乎，黛妮儿的传闻之中又多了一条。
　　她具有超强无敌的魔法操作力，高速连续释放水箭，还能够精准的控制每一发水箭的落点。
　　精神力强悍到变态的地步。
　　现在的黛妮儿算是学校里的有名的人物。她的任何信息也会被快速的传递，这话自然落到了莉莉娜的耳中。
　　一边吃着糕点，喝着奶昔。
　　莉莉娜不屑的吐槽道：
　　“她的精神力很强？不就是精准的控制是几个低级魔法吗？这种事情我也能做到。这帮没有见过世面的人们，有什么好大惊小怪的？哼，我可是还没有找到一个比我精神力强悍的存在。”
　　坐在莉莉娜对面，是爱丽丝。
　　这位云龙帝国的掌上明珠，还是那么优雅而美丽，她放下了手中的杯。面色有些古怪的看着莉莉娜，最后还是忍不住，开口询问道：
　　“莉莉娜，你好像很讨厌她的样子。是因为两个院长的关系吗？”
　　“这个……”
　　莉莉娜一下子语塞了，她眼珠子转了转。
　　关于洛塔的事情，她并没有告诉爱丽丝，她打算在三个月后的比赛上，打败黛妮儿，然后直接抓走洛塔，直接送回云龙的研究所里解剖。如果爱丽丝知道这件事情的话，那么她一定会全力保护洛塔。
　　那可不是莉莉娜想要看到的。
　　“那个小混蛋，我一定要把你送上解剖台。”
　　心里嘀咕了一句，表面上莉莉娜继续说道：
　　“我只是单纯的看她不顺眼罢了，院长那两个老家伙可是约定了，我们要在三个月后比赛中争夺名词。怎么？爱丽丝，你认识黛妮儿吗？”
　　爱丽丝拿着精致的勺子，搅动着杯中的热咖啡，说道：
　　“她就住在我对面的宿舍呀，经常见面的。”
　　听到爱丽丝的话，莉莉娜瞬间就僵住了。
　　“等一下，你说什么？你住在她对面？”
　　“是呀，我们就在一个楼道里，偶尔会见上一面。很漂亮的女孩子，明明气质那么好，但是为什么却是一个平民呢？真让人想不通。咦？莉莉娜，你怎么了呢？”
　　爱丽丝观察着莉莉娜的表情，有些慌乱，流冷汗，目光躲闪。就像小时候，玩儿不该玩儿的玩具，被发现的时候。
　　这个表情，爱丽丝实在是太熟悉了。
　　“你有什么事情瞒着我？”
　　“什么嘛？我哪里有隐瞒你什么事情啊？咱俩不是都在一块儿吗？”
　　爱丽丝不说话，只是嘴角勾着一丝玩味的笑容。莉莉娜实在受不了他的目光，直接从桌子上跳下来。直接向外走出去，然后说道：
　　“我现在就去找她切磋一下，看看到底是谁的精神控制力强。”
　　“莉莉娜，你还是这么冲动。”
　　爱丽丝一副败给你的样子，摇了摇头，站起身来，跟了上去。
　　当莉莉娜走到门口的时候，忽然停了下来，扭头问道：
　　“爱丽丝，你经常见她有没有见他带着守护兽什么的？”
　　“那倒是没有见过。”
　　爱丽丝的回答让莉莉娜心头松了一口气，他直接快步离开了房间，跑了起来。
　　“莉莉娜，你等等我。”
　　……
　　第二天的下午。洛塔依旧跟着黛妮儿来到了这个训练场，测试海克斯科技设计辅助系统，那种随意扫射，却把目标打得粉碎的感觉，很容易让人上瘾的。
　　理论和实践还是有差距的。
　　系统云出来的东西，用于实战后，还是需要调试。
　　增加一些小的数据变化。
　　接下来的几天里，洛塔一直和黛妮儿调试系统做的射击系统。
　　只是今天下午，有些特殊。
　　训练场里变得喧闹，偶尔还能听到口哨，人流量也忽然加大。
　　“发生了什么？”
　　洛塔趴在桌子上，观察着黛妮儿的训练。听到人群的喧哗，他抖动了几下耳朵。把奈多娜从头上放下来，一个暗影行走瞬移到了一个杆子上。
　　向下眺望。
　　立刻发现人群里两个显眼的单位。
　　“咦？莉莉娜？她怎么跑过来了？”
　　看清走在前面人后，洛塔想到了什么，立刻向后转移视线。时隔有4个月了，他终于再次看到那个熟悉的身影。
　　爱丽丝。
　　除了完美之外，没有词语可以形容。
　　或许，完美本身就是一种错误的缺陷。
　　如同神将，凡人不得靠近。
　　这就是爱丽丝给周围人的感觉，看她周围人群恭维和憧憬的眼神，和看前方莉莉娜完全不一样。
　　细密的冷汗布满了洛塔的额头。
　　再次见到这个女孩，他却有种想当缩头鸟的冲动。
　　“明明什么都没有做错的……”
　　在他目光注释下，爱丽丝好像感觉到了什么，抬起头来，向着训练场上能量输出塔尖端看来。
　　(本章完)
　　



第三十六章 莉莉娜的挑衅


　　
　　洛塔一炸毛。
　　立刻暗影行走遁走。
　　返回之前的桌子上，抓住控制飞舞的奈多娜，举高高一溜烟的跑掉，钻入人群之中，藏匿自己的踪迹。
　　“洛塔，发生了什么？”
　　奈多娜开始乖巧的缩在洛塔怀中，发现没什么危险后，又好奇的询问。
　　“嘘嘘~”
　　洛塔不知道如何回答。
　　如果奈多娜看到爱丽丝后，肯定会开心的飞上去的。
　　“洛塔~洛塔~”
　　这个时候，黛妮儿开始呼唤洛塔的名字，找不到洛塔，她左顾右盼的寻找。这个时候，人群里前进的莉莉娜，也走出了人群。身份不凡的两人，来到这个训练场可是吸引了所有人都注意力。
　　圣学院的公平是相对的，爱丽丝和莉莉娜这种，有钱、有势、有实力存在，一半都会有自己专门的训练场，在哪里有保密措施，可以无顾忌的释放训练家族独有的秘法。而且，一半会有学校强者指导，有专门指导的老师。
　　黛妮儿虽然是布兰德院长的徒弟，但是初来乍到，实力还没有彰显，是没有资格获得自己的训练场和魔法塔实验室的。
　　莉莉娜和爱丽丝来这种公共训练场，可是非常少见的事情。
　　黛妮儿也注意到人群的骚动。
　　立刻发现从人群里走出来的莉莉娜。
　　对这个莉莉娜，因为洛塔的事情，黛妮儿还是比较敌视的。看到莉莉娜后，只是礼貌性的打了个招呼。
　　莉莉娜却哼了一声，直接无视了黛妮儿，走到一旁的射击台。
　　敲打几下，启动魔导器械。
　　黛妮儿有些尴尬的收回了手。
　　看到莉莉娜的行动后，好像明白了什么，眨了眨漂亮的紫色眸子，嘴角勾起一丝狡诈的笑容来。在暗处的洛塔，明锐的捕捉到这笑容，尾巴一翘，有种心里一哆嗦的感觉。
　　【看样子，这妮子受你的影响。】
　　“喵喵喵？”
　　【从清纯的少女，变得越来越狡猾和明锐了。但愿不要变成和你一眼的厚脸皮，卑鄙无耻没下线。要不然，我很难想象，这样娇蹄蹄的美少女，喜欢爆人爆怪会是怎么样的画面。】
　　“……系统，你这个吐槽，为啥我有种无力反驳的感觉？”
　　【因为，我说的是事实啊。】
　　“……”
　　洛塔的尾巴摇晃了起来，眼睛发飘，如果系统有尾巴的话，肯定会翘起来的的。洛塔现在想的，满满的恶意。系统可以捕捉到他的想法的。
　　“找机会把她丫的实体化，让后，嘿嘿……先xxxx再xxxx再xxxx……再捆住唱山歌，找个喇叭24小时循环！”
　　【你丫的，注意现场情况。】
　　系统丢下一句话，就不说话了。
　　洛塔把注意力转移到现场。
　　爱丽丝也走出了人群，看到黛妮儿后，两人竟然友善的打招呼！
　　这可是出乎洛塔的意料。
　　这两个人认识？！？
　　打过招呼后，黛妮儿的注意力方法了莉莉娜身上，准确说是所有人都注意力。因为莉莉娜已经启动了机器，三个的光球喷了出来。
　　在刹那间。
　　莉莉娜小手一抖，数个火焰构成的羽毛射出，瞬间射中了那三个光球。
　　围观的观众们一片叫好，他们多是爱丽丝和莉莉娜的粉丝或者追求者，各大贵族或家族公子哥，意图不轨。因为莉莉娜和爱丽丝，这次才会跟来看热闹的。再加上他们的手下，这个小训练场，挤满了人。
　　平时根本不会聚集这么多人。
　　莉莉娜得意的散了黛妮儿一眼。
　　继续启动魔导器，这次喷出了5个来，她再次抖出火焰羽毛，精准的击碎五个光球，周围又是一片叫好。随后，7个，9个，11个……直到27个光球的时候，莉莉娜终于打空了一个。
　　周围的惊叹此起彼伏。
　　那些跟来的粉丝追求者，或者好奇凑热闹的人很是震惊。
　　“相传莉莉娜是百年第一魔法奇才，变异变异精神力无人能敌，今日一见，果然非一般人啊！”
　　“就是就是，移动靶27齐射就漏了一个，这还是是人吗？”
　　“她的精神力倒地有多强？”
　　“太可怕了。”……
　　多目标移动靶射击是很难的，每多一个单位，难度指数几何上升的，一般人计算能力，齐射集中8个，天赋好的能达到12个，但是莉莉娜变异强悍精神力，硬生生的提升到了27个。
　　洛塔看的都惊讶。
　　如果没有系统辅助，他估计只能打8.9个的，他的精神力和瞬间计算力，其实也不强的。
　　但是。
　　他有更高级的知识~
　　简单说，思维和智商压制。
　　莉莉娜打完瞬间靶子后，又开始了连射，魔导机械开始连续喷射光球，莉莉娜飞速的挥手，射出羽毛来，魔导机械的速度越来越近，最后一秒钟喷射都到了10，这才出现了疏漏。
　　周围一片倒吸凉气的声音。
　　连续射击要保持效率和精准，长时间的注意力集中，光球还会相互碰撞，比瞬间更费力。
　　持续了10秒，莉莉娜停了下来。
　　长长呼了口气。
　　撇了黛妮儿一眼，自顾自的说道：
　　“好久没练习过了，有些生疏了。”
　　说完就坐在一边的座位上，翘着二郎腿，眼神有意无意的在黛妮儿身上扫来扫去。
　　爱丽丝现在站在一边，头疼的样子看着莉莉娜。她对这个好闺蜜没办法，莉莉娜性子上来了，说啥都是没有用的。只能回去了用“特殊方法惩戒”。
　　黛妮儿脸上没啥表情。
　　莉莉娜的意思她自然知道了。估计是她这几天的特殊表现，引起了自己这位对手的关注。现在上门“砸场子”了。
　　她嘴角微微勾起，带着不易察觉的狡诈笑容。
　　目光还在四处寻找洛塔。
　　最后凭借契约的感应，大概的锁定了洛塔的方向。
　　漂亮的眸子扫过，嘟囔了下嘴。
　　她走到了魔导机械旁，启动了连续模式，还把喷射量射击提高到20。她又停了下来，做准备工作。她是故意让所有人看到，这个数字。
　　莉莉娜眼睛瞪大了。
　　围观的人注意力都转了过来，看清那个数字，瞬间瞪大了眼睛。
　　“连续喷射20？这女的搞什么？没用过喷靶魔导器吗？”
　　(本章完)
　　



第三十七章 惊艳全场


　　
　　“这女的谁啊？”
　　“好像是一个叫黛妮儿的魔法天才，听说被布兰德院长收为内门弟子。”
　　“莉莉娜好像是针对她。”
　　“听说莉莉娜这次来就是找事的，两个院长关系你们又不是不知道，两个人关系肯定水火不容。”
　　“原来如此，不过……她打算连续射击，还20射速？”
　　“开玩笑呢。”
　　“普通人顶多打4的速度，莉莉娜也不过10的速度。”……
　　嘈杂的议论声传入耳中。
　　黛妮儿表现的是宠辱不惊，根本被周围的人影响。虽然是乡下来的平民，但是被围观她也习惯了。作为八方小镇第一美人，她追求者和粉丝很多的，现在并没有怯场。反倒是表现的落落大方。把自身好贵的气质表现的淋漓尽致。
　　莉莉娜眯着眼睛。
　　如果是平常人，她只会不屑的嘲讽，讽刺对方自不量力，再看对方如何丢人。
　　但是，面对黛妮儿，她有种莫名的压力。
　　她红色的眸子扫过四周。
　　“那个小混蛋去了哪里？哼，肯定是看到爱丽丝后，躲了起来。”
　　黛妮儿取出了魔法杖，走到了施法位置，开启防御魔法，防止魔法失控后误伤周围的人。冰蓝色的魔法阵启动，小巧的魔法阵在法杖前转动了起来。
　　周围人发出一片不屑的声音。
　　莉莉娜刚才施法都不用魔法阵辅助的，直接沉默施法，两者高下立分。有些人都开始不屑的嘲讽。
　　“嗨，就一个中级魔法师，小技能快速施法都不会。没什么可以看的了。”
　　不管周围人怎么说，黛妮儿脸上的表情，一直没有什么变化。她静静地准备好了，海克斯科技辅助射击系统，之后，又释放了加特林，在一切调试完毕，她按下了启动按钮。
　　魔导机械开始轰鸣，一个个的光球被喷射出来，漫天飞舞，相互碰撞挤压，随意的散射。
　　黛妮儿蓄势待发的魔法，也迸发了出来，无数缩小版的水箭喷涌而出，精准的打在每一个光球上。漫天光球瞬间破碎。化作点点的光芒，笼罩了整个空间。黛妮儿站在射击台上，她的四周，充斥着魔法闪耀的光芒，以及光球破碎后的碎光，美轮美奂。
　　现场如同放烟花一般。
　　那些嘲讽不屑一顾的贵族们，现在全都是一副活见鬼的表情。
　　即使坐在一旁休息的莉莉娜。
　　激动的直接跳了起来，用不敢置信的眼神看着眼前发生的一幕。
　　黛妮儿依旧在持续射击的，她的魔法杖尖端，魔法阵飞速的旋转，一个个的水箭从里面喷涌而出。仿佛长了眼睛一般，精准的命中飘浮在空中的光球。高密度的攻击当中，竟然没有一次疏漏，百发百中。
　　持续十秒的射击时间结束。
　　淡淡的金色光点在空中飞舞，渐渐的消散。
　　现场已经一片死寂。
　　射击结束之后，黛妮儿长长的呼了一口气，调整着体内的魔力和精神力。没有几个呼吸，她就再次调整了魔导机械，将上面的喷射数字调整为30。
　　周围目瞪口呆的人，这个时候才反应了过来。
　　看到黛妮儿的行为之后，脸上的表情又变了。惊讶之中，甚至带上了一些惊悚。
　　“30？！开玩笑呢？”
　　如果之前，人们估计就会骂黛妮儿白痴，但是刚才20射速的惊艳表现，围观的人犹豫了。
　　黛妮儿可不管那么多，再次开始准备魔法。
　　魔导机械在运转，当中再次喷射出大量的光球，水箭加特林再次咆哮起来，哧哧的细微声音，以及空气被撕裂的声音。
　　无数细小的水箭，仿佛长了眼睛一般，冲向了那些光球。
　　因为黛妮儿现在精神力和魔力的上限。
　　现阶段，她所能释放出来的水箭，数量是有限的，根本达不到一秒钟30。
　　但是，只要是她释放出来的水箭，必定会打中一个光球。有的甚至会一箭双雕，一箭多雕。光球炸裂，化作的金色光芒，如细细的发光粉尘满天飞舞，亮晶晶的。
　　十秒钟的时间很快又过去了。
　　黛妮儿停下了射击，看了看天上飘浮的几个光球，说道：
　　“哎呀，现在的魔力总量有点低。能发动的攻击次数太少了，漏了几个。”
　　说完，她又一挥手，瞬发几个小水球，打碎了空中的光球。
　　关键的这种攻击，有3次是一箭双雕。
　　打碎后，黛妮儿收起法杖，也学着莉莉娜的样子，坐在一边注意。眼神有意无意的扫视莉莉娜一眼，耀武扬威的意思溢于言表。
　　“你……你……”
　　莉莉娜已经跳下椅子，红色的眼睛挣得大大的。刚才那一幕，她可是看的清楚。高速20连射，一个不漏，百发百中，更可怕的是部分一箭双雕。比她10的速度，快了一倍有余！但是代表的精神力，强的可不止一倍，而是几何倍数。
　　周围人都用看怪物的眼神看着黛妮儿。
　　莉莉娜尖叫出来。
　　“不可能！如果你有那么强的精神力，都可以用精神力直接杀了这里所有人，硬撼8阶魔导师！绝对不可能！”
　　她一边说着，精神力剧烈被动，直接抬起周围的桌椅。
　　如果平时，周围早就一片惊呼了，纯粹的精神力做到这一步，至少的有魔导师的水准。莉莉娜变异的精神力，确实强悍的爆表。
　　但是，黛妮儿呢？
　　周围人了都看到了，黛妮儿刚才速射成绩是25+，这是什么概念？精神力少说莉莉娜的10倍起。
　　那还是人吗？
　　所有人都齐刷刷的后腿。
　　“她真的是人类？”
　　“传说中的深渊魔眼，精神力也没有这么强大吧？”
　　“光明神在上，这女孩倒地什么来头！”
　　“女神！女神！女神！……”
　　现场一下子就炸锅了，议论声起来，用诡异的目光看着黛妮儿。
　　这个时候，精神力全开的莉莉娜，咬着嘴唇，驱动自己的精神力向黛妮儿压了过去。不服输的她，直接选择最极端的精神力碰撞！这是相当危险的事情，弄不好就是两败俱伤。
　　黛妮儿顿时有些惊慌失措了。
　　她的精神力根本就比中级魔法师强一些，和百年一遇的魔法天才莉莉娜比起来，差距一个天一个地的。真的要精神力碰撞，她可能直接被弄成灵魂重伤。
　　“莉莉娜！”
　　爱丽丝也发现了不对，她跟过来，就怕莉莉娜的性子惹事。现在看来，最怕的事情终于发生了。
　　只是，在她看来。
　　黛妮儿深不见底，莉莉娜行为根本是以卵击石，自寻死路。
　　空气仿佛在这一刻凝固。
　　时间仿佛停顿。
　　忽然，从人群里飞起来一个平底锅，一片静止中，这个黑色的平底锅，吸引了所有人都注意力。
　　平底锅在空中飞舞，旋转，划出优美的弧度。
　　然后，精准的砸在莉莉娜头上。
　　咚~
　　清脆的声音，传到所有人耳朵里。
　　(本章完)
　　



第三十八章 来打架啊

    认识莉莉娜，知道她是什么性格的人都吓傻了。
　　
　　    一脸的惊悚。
　　
　　    那个黑色的平底锅，可是结结实实的打了一下。莉莉娜光滑的额头上，肉眼可见的速度肿起来一个大包。
　　
　　    平底锅划过，掉在了地上，发出了当啷的声音。
　　
　　    周围人齐刷刷的后退了一步。
　　
　　    莉莉娜是谁？
　　
　　    云龙帝国最不好惹的人。
　　
　　    实力强，性格强，桀骜不驯，脾气火爆。
　　
　　    谁都敢惹，天不怕地不怕，顶撞皇帝，顶撞院长都是家常便饭。不论是在云龙还是在圣学院，都是横着走。更可气的是，她还喜欢一些恶趣味的恶作剧。所过之处，鸡犬不宁，所有老师头疼的对象。
　　
　　    但是，没人能制了她。
　　
　　    路过的地方敢喘气的都没有，惹她的人下场，就等着被莉莉娜整得，跪地哭着求饶吧。
　　
　　    听说，刚她来圣学院，想加入学生会风纪委员部门，结果被高年级欺负套路。
　　
　　    这妮子二话不说，直接下战书。
　　
　　    一打三的姿势，一人之力，愣是把学生会高年级成员的挑战分数打成了负。
　　
　　    每天各种恶作剧不断。
　　
　　    比如，晚上把实验室里的深渊魔魇丢在对方宿舍里，晚上梦魇入侵精神海，差点出了人命。药剂学课程上，调换重要药物，炸了三个实验室。吃饭的时候，不小心吃出了可怕的魔族残害等等，女澡堂里出现触手怪。
　　
　　    没有下限，而且行事干脆利落。
　　
　　    根本找不到她出手的证据，一看就是在云龙祸害别人习惯，都练出来了。
　　
　　    学院都拿她没办法的。
　　
　　    三个人每天过的小心翼翼，成绩一落千丈，当时各种求饶认输，一点用也没有。又因为连续被低年级挑战中落败，直接被逼迫退学。
　　
　　    这还只是莉莉娜事情之一。
　　
　　    这个娇小的脾气火爆的萝莉，用实力告诉众人。
　　
　　    我脾气不好又也咋滴？
　　
　　    我有那个实力！
　　
　　    不服上决斗场，打的你连你妈都不认识，你妈也不认识你。
　　
　　    众人明白，莉莉娜看起来娇小可爱，但是根本就是不能惹的主。
　　
　　    惹了对方，那就是赶净杀绝的下场。
　　
　　    现在，谁这么大胆？
　　
　　    当众丢平底锅？
　　
　　    这种厨房里，做饭用的家伙，丢出来砸了莉莉娜的头？
　　
　　    根本就是侮辱！
　　
　　    赤裸裸的侮辱！
　　
　　    这个训练场恐怕不保了。
　　
　　    莉莉娜愣愣的现在原地，老半天才回过神来，伸出手来摸了摸自己的头，上面鼓起来一个大包。
　　
　　    她的目光阴沉了下来，低下头，刘海遮住了她的眼睛。
　　
　　    空气都变得躁动而炽热。
　　
　　    火元素仿佛收到了皇的召唤，变得暴动，狂躁。
　　
　　    “跑……跑啊！”
　　
　　    也不知道谁最先回过神来，一声大吼，瞬间让全场人清醒了过来。围观的人毫不犹豫，转身就跑。爱丽丝回过神后，立刻冲上去道黛妮儿身边，如同一只优雅的蝴蝶，拉起黛妮儿就跑。
　　
　　    “快走！莉莉娜生气了，可是六亲不认。”
　　
　　    黛妮儿还懵逼中，就被拉着逃出训练场。
　　
　　    几个呼吸不到，人群跑的干干净净。这是莉莉娜和爱丽丝粉丝、追求者们，基本素质。因为跑的慢的，多数都躺教堂接受医疗了。
　　
　　    人都跑完了，莉莉娜再次抬起头来。
　　
　　    火焰在她眼中燃烧着。
　　
　　    灼灼的目光扫过空荡荡的训练场，最后视线停在一个靶子下方。
　　
　　    “给我……去死！”
　　
　　    洛塔毛都炸了。
　　
　　    莉莉娜看过来的瞬间，他就知道自己暴露了。这妮子的眼睛有古怪，那火焰燃烧的特效，可不止特效那么简单。应该是洞穿一切的“凤凰之瞳”，号称真视之眼，能看穿一切幻想和伪装。
　　
　　    莉莉娜浑身都被火焰包裹了，挥手间，一片深红色的火焰飞射而来。
　　
　　    洛塔抱着奈多娜，懒驴打滚。
　　
　　    他蹲着的地方，瞬间被炸了。
　　
　　    靶子瞬间气化。
　　
　　    岩石地面被灼烧成了岩浆，一片赤红。整个训练场都快成了一片火海。
　　
　　    “哇咔咔！你丫的别乱攻击！不就是打了你头一下吗？”
　　
　　    “给我去死！去死！去死！”
　　
　　    “哇啊啊啊啊！我的尾巴，你丫的再乱射，我就不客气了！”
　　
　　    “哼！我要杀了你这个小混蛋！”
　　
　　    忍无可忍，无需再忍。
　　
　　    虽然莉莉娜攻击力强的恐怖，周围暴动的火元素，仿佛要焚天化地，但是，她有个致命的缺陷。
　　
　　    速度慢啊~
　　
　　    天下武功，唯快不破！
　　
　　    洛塔启动暗影形态和魔导朋克套装后，就算他带着奈多娜，莉莉娜也打不到他。大范围的攻击，攻击力弱。洛塔加持虚空护甲后，用暗影触手化作盾牌硬抗。
　　
　　    瞅准了机会。
　　
　　    “小锅锅打你屁股！”
　　
　　    “呀！”
　　
　　    “触手play！”
　　
　　    “呀啊啊啊啊！”
　　
　　    “让你调皮！让你调皮！让你乱射！让你玩火。”
　　
　　    被触手束缚，小屁股上挨打后，莉莉娜脸颊都涨红了。被一个浣熊给打屁股了，这简直就是耻辱。
　　
　　    她一个火焰爆发，撕碎了触手。
　　
　　    但是，洛塔的触手是无穷无尽的，直接喝了两瓶红牛，硬抗上了。
　　
　　    为了教训莉莉娜。
　　
　　    他都解放了触手play技能的隐藏操作。让触手play自由发挥，整的对方没力气反抗最好。
　　
　　    “触手play，暗影牢笼，让你调皮！”
　　
　　    “你你你……你在摸哪里？啊啊啊！我要杀了你！”……
　　
　　    训练场外。
　　
　　    人群小心翼翼的看着训练场。
　　
　　    接二连三的爆炸此起彼伏，时不时有一块建筑被炸塌陷，露出里面火海。以及莉莉娜高分贝的尖叫“我要杀了你”。
　　
　　    众人面面相觑。
　　
　　    “莉莉娜……在和谁打架？”
　　
　　    “不知道啊……刚才谁没出来？”
　　
　　    “要不……去看一下？”
　　
　　    “你丫的想死就去。”……
　　
　　    爱丽丝和黛妮儿现在一起，还拉着手没有分开。
　　
　　    “抱歉，莉莉娜的性格就这样，总是惹麻烦。”
　　
　　    “没事啦，其实她这样的性格也有可爱的地方，之前直来直去的。不像是某个家伙，一肚子坑人的想法，还不能打他。”
　　
　　    听了黛妮儿的话，爱丽丝捂嘴偷笑，善良的大眼睛弯成月牙形。
　　
　　    “可是，她在和谁打架呢？”
　　
　　    “嗯……可能是……我的契约兽吧？”
　　
　　    “你的契约兽？”
　　
　　    “嗯，一个可恶的小混蛋，卑鄙无耻没下线，抛去那糟糕，让人不喜欢的性格，其实挺可爱的，抱着睡觉很舒服，下次让你看看。”
　　
　　    黛妮儿嘟囔着嘴抱怨。
　　
　　    爱丽丝却捂嘴偷笑。
　　
　　    两个女孩聊天的时候，爆炸声终于停下来了。莉莉娜在一团火光缭绕中走了出来。
　　
　　    人群又开始议论起来。
　　
　　    “那个可怜的家伙倒地是谁？恐怕骨灰都不剩了吧。”
　　
　　    “就是就是，莉莉娜那么可怕的攻击。训练场都快成平地了。”
　　
　　    “奇怪了，你们看，莉莉娜的表情，有些奇怪啊？怎么面红耳赤的，身体颤抖，好像还哭了……”
　　
　　    
　　



第三十九章 骷髅时代


　　
　　莉莉娜出现后，直接跑了。
　　她的样子很奇怪，满脸潮红，双腿加紧，呼吸急促，双眼含泪。围观的群众都懵逼了，他们还是第一次见到莉莉娜这种表情。
　　爱丽丝也一脸发懵。
　　莉莉娜这种表情，她只会在某种特殊情况才会出现。比如见不得人的，羞羞的游戏什么的。
　　而现在……
　　刚才发生了什么？
　　爱丽丝向黛妮儿道歉告别，追了上去，如同翻飞的蝴蝶，轻灵的飘过人群。
　　黛妮儿看着爱丽丝背影，感觉有些自卑。
　　“好漂亮呢……真不愧是云龙帝国的公主，又温柔，又漂亮，跑起来都那么漂亮。就像是蝴蝶一样，轻飘飘的，让人神魂颠倒呢。”
　　“呵，那是一种特殊的步伐，奇怪了，她不是魔法师吗？”
　　“咦？洛塔，你刚才去哪里了？”
　　黛妮儿蹲下来，抱起洛塔，看周围的人都看了过来。她快步逃走，免得一会儿被好奇观众包围，问东问西的。
　　走了几步，黛妮儿嗅到了什么，小鼻子贴在洛塔胸腹嗅了嗅。
　　“好香啊，你偷吃什么好吃的了？”
　　“拜托，我现在分熟了。你说香味哪里来的？你以为那丫头好惹？简直就是一只着火的母老虎。黛妮儿，今天开始集训走起，要不然三个月后危险了。”
　　“果然是和你打。现在每天任务够多了的啦。”……
　　众人目送爱丽丝离开后，又转身寻找黛妮儿。却发现这位精神力战胜莉莉娜的女神，已经消失不见了。
　　现场顿时炸锅了。
　　一个神话，已经记录在圣学院的历史书上。天才魔法少女黛妮儿，在弹道宿舍训练里，打成25个/s，准确率2的超级记录。这个数据出来后，魔法院全是地震了。
　　黛妮儿出现前。
　　第一天才的名头，可是在莉莉娜身上。
　　变异后的精神力，除了强大，没有其他词语形容。
　　但是现在
　　黛妮儿撕碎了这一切，直接夺下第一魔法天才的名头。
　　虽然她本人没什么感觉，但是她的名字，一夜间响彻学院。本来只有关注美女帮到的男生知道她。现在已经是全校闻名了。
　　“洛塔，这个海克斯科技射击辅助系统，太可怕了。”
　　黛妮儿回想这事情的时候，忍不住打了个寒战。她忽然意识到，洛塔给了她一个多么可怕的技能。强大到变态。举个例子，就像是守望先锋对战，76可以全程开着大。绝地求生里的自瞄神仙。
　　根本就是开挂。
　　对于敏捷类职业，大部分依靠躲闪躲避魔法。魔法弹道明显，速度慢。也是让弓箭手成为魔法师克心的原因。
　　但是现在……
　　全程开大的76，会怕猎空这些脆皮？
　　神仙不关你开不开车，开枪就是爆头。
　　想到自己对抗敏捷形对手的情况，黛妮儿都为他们感到默哀。
　　“我也发现，这东西拿出来有点变态。原来世界想做出这种东西，是不可能的。系统的计算量都运算了有三天的程序。”
　　系统运算量，少说是量子级别吧？
　　“所以，这个魔法你不能拿出来了。要用简化版的，最多只能锁定5个，还有速度计算误差延迟。”
　　洛塔掏出了自己的学霸笔记。
　　让黛妮儿看里面的内容。
　　他比黛妮儿更早意识到这个问题，所以早抓系统做苦力，做了简化版。
　　“咦？明明是简化版，为什么魔法文字数量上升到524，结构也变成了三层符合。这比中级魔法还要复杂呀。”
　　“笨，要的就是这种效果。好了，快研究你的高压水汽弹吧，那东西出来。谁敢近身。就来个surprise！”
　　“嗯。”
　　“明天开始，你要加急训练。”
　　“啊？为什么？”
　　“你以为莉莉娜是软柿子？p我差点就熟了，还得了一个八分熟浣熊排称号，装呗增加可口程度神马鬼。”
　　“那是什么？”
　　“没……没什么……我回去了。”
　　“洛塔，晚上一起睡吧。”
　　“咳咳，虽然你的邀请很大胆，但是我拒绝了，还有其他事情呢。”
　　在黛妮儿失落中分别。
　　洛塔盯着奈多娜去了图书馆，完成每日任务。
　　拿红牛和经验。这次事情后，可算意识到莉莉娜的强大了，必须好好训练黛妮儿，要不然三个月后危险了。
　　另外，他要想办法切那个南瓜灯了。
　　勇气勋章要快点收集。
　　他很期待40级大招的，现在技能多，但是缺有统治力的，强大强力斩杀技能。
　　抄完十页内容，收获一瓶红牛。
　　洛塔就返回了古堡，这段时间蹲点，他也差不多抓住那个南瓜灯的作息了。身为一个亡灵生物，他的日常作息，竟然和人类一样。晚上的时间，那个玩意钻到放屋里不知道干啥。他外面的走廊里，骷髅僵尸满地跑，k歌尬舞样样精通，好不热闹。
　　他的屋里安安静静，也不知道在干什么。
　　今晚上，洛塔决定潜入去看看。
　　电梯下来，一开门，洛塔就看到一群头颅舞的骷髅，一堆半透明的女妖还在一旁用死亡尖啸配音。至于头颅舞是什么，嗯，就是把头摘下来，当篮球玩。真的是篮球，各种胯下运球一等一的强。
　　洛塔出现，这场夜间派对一下子安静下来。
　　亡灵生物们用不友好的目光看着洛塔，天然排斥生者。
　　洛塔嘴角瞅了瞅。
　　伸出爪子，挥了挥。
　　众骷髅没反应，一个带头的说道：
　　“生者，你来是参加‘骷髅时代’斗舞的吗？”
　　“啊？额，这个……对……”
　　“来着为客，uis~”
　　女妖又开始死亡尖啸了，还好洛塔暗影属性偏向黑暗，可以免疫这种嚎叫。要不然这种死亡尖啸，就够他喝一壶了。
　　先按照，所有骷髅都看着他。
　　洛塔……
　　“好吧，竟然你们成型诚意的想看，那我就大发慈悲的表演给你们。”
　　他一秒造成换装。
　　杀马特上头，植物壳上胸，草裙上腰，红手绢上手。
　　杀马特大秧歌再现江湖。
　　一曲下来。
　　那些骷髅眼中的灵魂之火都在跳跃，疯狂的抽动，如同风中摇摆的烛光。
　　一曲跳下来。
　　全场死寂。
　　洛塔已经准备好跑路的节奏了。
　　然而，让他没想到的。
　　“咔咔咔咔……”
　　骨头相互碰撞的掌声响起，只见一群骷髅女妖，面带感动的使劲鼓掌，与此同时大声的呐喊欢呼着。
　　“锵锵锵，厉害！好厉害的舞技！佩服佩服！原来生者这么厉害！”
　　(本章完)
　　



第四十章 南瓜灯的特殊嗜好


　　
　　“喵喵喵？”
　　洛塔扫视了一眼周围的骷髅，全都是感动的灵魂之火盈眶，用骷髅手使劲的鼓掌。那些唱死亡尖啸的女妖们，各各面带桃花，一脸娇羞的看着他。
　　“我说，系统啊。我这个杀马特技能，是不是用错了？这好像没有嘲讽属性……”
　　【可能大概也许好像……没有放错，对亡灵生物有特殊的鼓舞效果吧。】
　　带头的那个骷髅，忽然冲了过来，啪嗒就跪在洛塔的面前，一脸膜拜的说到：
　　“大哥！您教我们跳舞吧！”
　　“额……这个……”
　　洛塔一箩筐的懵逼，他忽然脑补出来，自己带着一群骷髅，扭秧歌的样子……
　　辣眼睛啊。
　　“你看啊，你们连装备都没有，我怎么教给你们？”
　　洛塔说完，骚包的一甩头，杀马特长发扫过空气。他又扭了扭屁股，草裙抖动的飞起。那些骷髅身上则是光溜溜的，可没有任何装备。
　　“你们去搞装备吧，改天教给你们。”
　　这群骷髅伸着脖子瞅着，纷纷点头。
　　刺溜一下都跑了。
　　原本夜间排队的走廊，顿时安静了下来。就像上次来的那样，死气沉沉的，时不时有白色幽灵一闪而过，鬼片现场的即视感。
　　“呼……这群家伙，审美观真是有问题。”
　　挡路的障碍都走了，他也准备今天的任务了。
　　启动暗影形态后，从下方门缝钻入南瓜灯的宿舍。
　　“喵啊啊啊啊！我是谁？我在哪里？我他喵的又穿越了吗？”
　　看了房间内的情况，洛塔就忍不住的素质三连问。
　　因为所见前后截然不同。
　　上次来是黑乎乎的一片，充满了死气，什么都看不到。到处都是危险的死亡能量。这一次倒好，一个干净明亮，装修用的黄色主调，给人感觉温馨甜蜜，温窗户甚至有魔法灯模拟的阳光投下，塑造出来一种懒洋洋的午间的感觉。
　　洛塔感觉，自己好像在某个下午，回到了温暖的小家里。
　　和外面阴森森的走廊，没有半毛钱的关系。
　　根本就是一个普通的居民家，还是那种特别上等的。
　　他喵的，亡灵住这样的房间是什么鬼？
　　洛塔使劲揉了揉自己的眼睛，很怀疑自己，是不是中了什么强大的幻术。或者被梦魇拉入了一场梦境？
　　掐了掐自己鼻子，感觉疼了，才确认自己没有做梦睡着。
　　站在门口，瞅着这个安静温馨的房屋。
　　他都不敢动了。
　　这杀人不眨眼的亡灵家，这反差太大了吧。
　　可能有诈。
　　就在他爬在门口，犹豫要不要继续前进的时候。一个甜蜜的，让人骨头都发酥的女孩子声音响起来。
　　“哥哥，讨厌，你不可以那么坏啦。”
　　听到这声音。
　　洛塔脑海中就浮现出，穿着裸体围裙的可爱妹妹，被哥哥调戏，两人你追我他，追上就让你嘿嘿嘿，满客厅里跑的画面。
　　他吞了口唾沫。
　　声音就是客厅里穿出来的，小心翼翼的爬了过去。放下耳朵贴着脑袋，偷窥客厅里的情况。
　　“他喵的，真的是裸体围裙啊！”
　　客厅里，上次见到的那个绷带裹身子的可爱女孩傀儡，现在穿着一身裸体围裙。只是没有追逐嬉闹，而是娇羞的低着头，m腿跪在地面上。双手放在两腿间。而她面前，就是那个一脸诡异红晕，嘿嘿笑着的南瓜灯。
　　“神他喵的……什么鬼？！”
　　洛塔险些叫出来。
　　“系统，你不是说，那个女孩子是傀儡。根本没有思维什么的嘛？这又是什么情况？”
　　【估计这个南瓜灯……在玩特殊嘿嘿嘿的游戏，你看你看！】
　　洛塔伸长脖子凑了凑。
　　发现那个女孩子，手里还捧着一碗不知道什么东西，拿着小勺子，一点点的给南瓜灯喂食。还温柔的拿手绢给南瓜灯擦嘴角，南瓜灯脸上表情扭动，也不知道说什么。那个女孩一脸娇羞，低声细语的调情。
　　“艹，这赤裸裸的浣熊不如南瓜系列，过的还没一个南瓜灯好……呵呵，还好是一个南瓜灯，连家伙也没有，估计只能看着不能吃。喵哈哈。”
　　想到这里，洛塔心里得到了一份安慰。
　　但是，他忽然发现，那个南瓜灯身下压着一根胡萝卜……
　　嗯……
　　胡萝卜？
　　胡萝卜？
　　胡萝卜！
　　胡萝卜……
　　洛塔一脸绝望，好像想到了什么。
　　那个女孩傀儡的行为，也证明了什么。她放下了婉勺，双手捂住了眼睛，通过指缝，一脸娇羞的偷窥胡萝卜，还嘤嘤嘤的细语道：
　　“哥哥好讨厌，怎么现在不可以啦……”
　　洛塔：“……”
　　他直接掏出了魔导留影机。
　　这些东西拍下来，他敢保证，敲诈出这个南瓜灯的裤地没问题。洛塔跟拍，又发现这个女孩一会叫南瓜灯爸爸，一会儿叫哥哥，一会儿叫弟弟。而且，这个女孩子的衣柜里，洛塔发现各种各种演的衣服。
　　洛塔拍了慢慢的一堆邪恶‘罪证’。
　　情景模拟他给满分！
　　兄控、弟控、女儿控，三观不伦不类满分。
　　唯一可惜的是，洛塔没机会拍摄最后画面。
　　因为那个女孩一脸娇羞的抱着南瓜灯进了卧室后，白色幽灵飞了出来，在门缝里往出冒烟，白雾扭曲，变成一个个鬼魂在屋里乱飞。这南瓜灯控制不住自己，乱喷白色的东西。
　　洛塔根本没法靠近的，那些鬼魂，对生者还是有感应能力的。万一暴露了就不好了。
　　只能在外面听了一会儿声音。
　　那声音叫的，洛塔有种住在劣质情侣旅馆，隔壁干啥都听得清楚的感觉。
　　听了2分钟，他就受不了。
　　赶紧跑路。
　　离开南瓜灯家里。
　　洛塔看了看手中的魔法留影机。
　　嘴角勾起奸笑，地上的影子叉着腰，露出尖牙利爪，狂笑着。
　　“抓到小辫子了~喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈！~”
　　第二天起来，洛塔果断的去下了战书。
　　战书要提前三天下的，那个南瓜灯收到战书后，直接接受了。还发过了一个一个纸条。
　　“不知死活的东西，你的灵魂将是我的晚餐。”
　　看这句话话，洛塔就翻了个白眼。
　　忍不住心里吐槽。
　　“然后作为某种白色的东西，被你xxxx进那个女孩体内？这么想还是有些小激动的。”
　　三天的时间里，他准备晚上多去几次，多录制点‘邪恶’画面。作为威胁对方的把柄，这是抓对方的小辫子，才不是想溜进卧室看大片呢！
　　晚上，坐电梯下来。
　　电梯门开了。
　　他瞬间捂住了自己的眼睛。
　　“啊啊啊！我的镀金限量镶钻至尊无敌钛合金狗眼！”
　　(本章完)
　　



第四十一章 女生内衣失窃事件

    他看到了什么？
　　
　　    一片杀马特迎风招展，扭动着，摇曳着。
　　
　　    他看到了什么？
　　
　　    一群骷髅带着胸罩，有蕾丝的，有情趣的。
　　
　　    他看到了什么？
　　
　　    一群短裙旋转着，裙下是白骨绝丢领域，绝对的纤细，绝对的苗条，绝对的白皙。肉都没有的绝对骨感。
　　
　　    “啊啊啊啊！我的钛合金狗眼！系统！快给我打上马赛克！”
　　
　　    系统了已经没了声音。
　　
　　    “大哥，你终于来了，我们装备都准备好了，就等您传授舞技了！”
　　
　　    洛塔捂着眼睛，他已经被一群骷髅围住了。
　　
　　    “help！help！help！……”
　　
　　    关键的时候，还是黛妮儿的召唤，救下了洛塔。离开了那群变态骷髅后，洛塔半死不活的吐着舌头，揉着自己辣哭的眼睛，有种劫后余生的感觉。
　　
　　    “好险……”
　　
　　    “洛塔！今天女生宿舍楼大规模丢内衣，是不是你干的？”
　　
　　    黛妮儿的声音响起来。
　　
　　    洛塔也被抱起来摇晃。
　　
　　    “喂喂，你丫的不要乱冤枉我啊？凭什么你们内衣丢了，你怀疑我啊？我可是正人君子！”
　　
　　    “切，你还正人君子。我只是随口问问，你竟然回应召唤了。”
　　
　　    黛妮儿嘟囔起嘴来，她现在在她自己的房间里，只穿着毛绒绒的小熊睡衣，里面内衣都没穿。可以清晰的看到胸前凸起的两个点。刚洗完澡，她身上还热气腾腾的，撒发着一种淡淡的体香。
　　
　　    “我……我知道那些丢失的内衣去哪里了。”
　　
　　    “啊？！竟然真是你偷的！洛塔，没想到你是这样的浣熊！什么时候学坏的，该惩罚。”
　　
　　    “啊啊啊！你别乱弹！不是我干的，我只是知道那些东西去哪里了！去特殊宿舍古堡，地下三层亡灵区看看就知道了。”
　　
　　    洛塔一脸哀怨的捂住了裤裆。
　　
　　    黛妮儿一脸困惑。
　　
　　    “为什么去亡灵区……”
　　
　　    “我给你也解释不清楚，你明天聚集大伙去看看就行。哎呦，我的眼睛……”
　　
　　    【系统重启完毕……自作孽不可活。】
　　
　　    “刚才被吓关机的给我闭嘴。”
　　
　　    洛塔爬了起来，使劲往黛妮儿胸前凑，这段时间的努力，黛妮儿的胸部已经初见成效。起码有隆起了。
　　
　　    “我需要av……”
　　
　　    “呀！别闹！”
　　
　　    晚上洛塔就才黛妮儿这里蹭了一晚上，睡觉时间日常摩擦。第二天早上洛塔就溜回房间，他发誓，打死也不去地下三层了。至于黛妮儿，则是把这个消息，告诉了风纪委员。
　　
　　    于是，风纪委员的带领下，丢内衣衣服的女生宿舍，拉上闺蜜好友，浩浩荡荡的几百人，杀气腾腾的冲向了古堡。周围感受到危险的异类，立刻跑光了，气场实在是可怕。
　　
　　    前台的章鱼哥，都被吓得缩紧一个酒桶里。
　　
　　    只露出两个触手，瑟瑟发抖的问道：
　　
　　    “你们……你们要干什么？这里是特殊报道处，不接受人类。”
　　
　　    “负三层，亡灵区怎么去？”
　　
　　    “人……人多可以传送台……”
　　
　　    “姐妹们，走！”
　　
　　    美少女大军直接到了三层，裂开就发现正在开派对，研究扭秧歌的亡灵骷髅。重要的是，它们身上穿着的是，失窃的内衣和裙子们……
　　
　　    “生者，你们是来参加斗舞的吗？”
　　
　　    带头的骷髅说完就感觉不对了，眼前的这些妹子都黑着脸，阴郁的氛围，比周围的死气还要可怕。
　　
　　    “果然……是你们偷的……姐妹们，上！拆了他们！”
　　
　　    “是！”
　　
　　    现场顿时大乱了，但是人类这边是主导方。因为人多，骷髅就三十个不到，美少女至少有100人了。结果，自然不用说了，这些骨头架子都被拆散，头颅堆到了一起。
　　
　　    “说，你们的主谋是谁？”
　　
　　    “为了信仰，我们甘愿牺牲。为了艺术，生命又算得了什么？反正我们已经死过一次，根本不怕多一些，要杀要剐，要砸要打，尽管来吧！”
　　
　　    “想不到还是一个烈士，光系魔法师，释放阳光术。”
　　
　　    光系魔法师妹子走上前，一挥手，释放出一道明亮的太阳光，照射在亡灵身上。
　　
　　    歇斯底里的惨叫传来。
　　
　　    其他亡灵们瑟瑟发抖，这群妹子简直如狼似虎！从刚才冲进来之后，把他们打的是屁股尿流。他们花费了一晚上时间，好不容易收集起来的，用作艺术创作的衣服，全被抢走。
　　
　　    既然如此，每个人还遭了一顿暴打，被拆的只剩下头颅。
　　
　　    现在他们带头的人，按着每一个亡灵进行严刑逼供，想要抓住这次事件的主导者。但是为了艺术，至高精神追求，所有的亡灵全都，抱着烈士的精神，死都不松口。
　　
　　    被明媚的阳光无情的折磨着，痛苦着，哀嚎着，惨叫着。
　　
　　    “这群死人骨头，没想到嘴这么硬。”
　　
　　    “会长，我们发现了这个东西！”
　　
　　    奉命搜查对方住处的妹子们，找到了全新的线索，挥舞着几个红色的小本子就跑了过来，交到了风纪委员会长的手上。
　　
　　    风纪委员会长接过那个红色的本子，翻开看了看。
　　
　　    “富强民主，文明和谐，团结友善……这是什么东西啊？红衣会？这是什么社团？我怎么没有听说过？”
　　
　　    “应该是最近刚申请的社团，我找到了这些亡灵的入社团的证书。上面有入社团的时间，时间完全集中在这两天。这些亡灵，平时根本就不会到地面上去的，这两天有如此反常，做出这种卑鄙无耻的下流的事情，我推测和这个社团完全脱不开关系。”
　　
　　    “你的意思就是说是这个社团，驱使他们去做这些事情的？”
　　
　　    “应该就是这个样子。”
　　
　　    “去，给我查，找到这个社团到底是谁创立的！”
　　
　　    风纪委员咬牙切齿。
　　
　　    对于地下发生了什么，洛塔一概不知。这件事情跟他没有任何关系，他只不过是跳了一段舞，那些人盗窃是他们的事情。根本和他就没有半毛钱的关系。
　　
　　    现在他正躺在床上，思索着如何对付那个南瓜灯。
　　
　　    那时候他卧室的房门被推开了，艾莉兴冲冲的跑了进来，手中还拿着一个名单。
　　
　　    “洛塔洛塔！你这几天去哪里了？我要告诉你个好消息。”
　　
　　    “什么好消息啊？看把你给激动的。”
　　
　　    “我们红衣会，这两天有好多人入会！会员数量已经达到30人！”
　　
　　    “哈？发生了什么？为什么这么多人突然入会，我也没有做宣传呢？”
　　
　　    “是一些负三层亡灵区域的骷髅们，听说你创办的是这个社团之后，就全都加了几个。”
　　
　　    那艾莉的话，洛塔一口老血喷出来。
　　
　　    “你什么意思你再说一遍，你答应那些骷髅加入了我们社团？”
　　
　　    “是呀，不管谁，都可以允许加入啊。”
　　
　　    “完了……”
　　
　　    洛塔一屁股坐在床上，眼神中透着mmp。
　　
　　    
　　



第四十二章 无法直视的战斗方式

    “我说大哥呀，你到底干了什么？我只是几天没有见，为什么我们两个会背上主谋偷窃内衣的罪名？”
　　
　　    “嘘嘘，我也不知道是怎么回事。”
　　
　　    洛塔一脸蛋疼，扫了扫街道上贴着的那些通缉令。
　　
　　    那边只有他和克的文章介绍。
　　
　　    这让他感到非常的不解，明明红衣会还有其他五个人的呢。为什么只通缉了他们两个呢？搞得他现在连宿舍都不敢回呀。今天晚上的时候，去其他小队成员那里避难。
　　
　　    不过还好，天天都能睡不同的妹子。
　　
　　    蝶，黛妮儿，可蜜儿轮着来。
　　
　　    他要等风头过了再出来，毕竟他们不是人类。这种事情，顶多闹腾两天就结束了，并不会有什么太恶劣的影响。现在他要准备的，是马上就要到来的，与南瓜灯的决战。
　　
　　    异类的活动时间都是晚上，所以决斗的时间，也是在晚上。
　　
　　    洛塔再次来到了地下决斗场，这次的人稀稀拉拉的，只有一些日常喜欢看决斗异类。或者一些喜欢异类战斗的人类。
　　
　　    这里每天都有决斗。
　　
　　    上了擂台，站在南瓜灯和傀儡少女对面。
　　
　　    “我以为是谁呢，原来是你这个小东西。我可是记得你呢，投降的那么快，让人印象深刻。怎么，哪来的勇气再次挑战我呢？还是说你想像上次那样，直接投降了？”
　　
　　    说话的是傀儡少女。
　　
　　    她还在脸上带着一种不屑的笑容，嘴角勾起，只是眼神依旧有些空洞的。冰冷的死气蔓延，给人一种不寒而栗的感觉。洛塔实在无法把眼前这个，女孩子傀儡和晚上裸体围裙的样子联系到一起。
　　
　　    他现在感觉有些怪怪的。
　　
　　    明明自己已经站着一个强大的敌人，现在所表现出来的气质不凡，杀伐果断的样子。
　　
　　    自己手里却拿着对方，那种羞羞事情的视频。
　　
　　    虽然还没有开打，但是洛塔有一种胜券在握的感觉。
　　
　　    “上次投降，是因为我状态不好。这次我养精蓄锐，已经是满状态了。打爆你这个南瓜灯还不是分分钟的事情，弱鸡。”
　　
　　    “哈。”
　　
　　    女孩发出了一串银铃的笑声，笑声中充满了不屑和张狂。
　　
　　    “就凭你，战胜我。恐怕你还没有睡醒吧，你的能量反应，连四阶都没有。小东西我可是告诉你，这个擂台上死了，官方也是不会管的。一会儿你可不要投降啊，我要将你的灵魂进入我的体内，好好的折磨。”
　　
　　    “放心吧，作为一名真正的战士，你吾宁死，不投降！”
　　
　　    洛塔拍着胸口，一副要奋战到底的样子，完全忘了自己当初那投降的利索。
　　
　　    观众台上议论纷纷。
　　
　　    “这变态又像上次那样直接投降吧？”
　　
　　    “其实我倒是想看，南瓜灯被爆的样子。”
　　
　　    “你这么一说，我也想看，有一些小激动啊。”
　　
　　    “小东西虽然厉害，但是，想要打过南瓜灯，嘿嘿，估计不可能。看他现在张狂的样子，估计一会儿南瓜灯会直接剥离他的灵魂。”
　　
　　    “就是……”
　　
　　    …
　　
　　    洛塔抖动了几下耳朵，观众席上的声音他听得清清楚楚，这个南瓜灯的残忍，在异类中还是小有名气的。看来角斗场上，死在他手中的生物可不少。
　　
　　    洛塔心里吐槽道：
　　
　　    “弱鸡们一会儿就惊爆你们的眼球，喵哈哈。”
　　
　　    这次负责主持比赛的裁判，也就是上次的那个吸血鬼。他看到洛塔后，脸色就不怎么好看，明天想起了上次被平底锅打在脸上的事情。对洛塔的态度并不怎么好，这让洛塔嗤之以鼻。
　　
　　    “一个记仇的小人，还妄自称是一个血族。不就是被平底锅呼了一下脸嘛。”
　　
　　    裁判宣布双方的名字之后，比赛就被正式宣布开始。
　　
　　    洛塔和南瓜灯立刻发动攻击。
　　
　　    南瓜灯依旧像上次那样，体内释放出了大量的白色灵魂，黑色的雾气在空气中凝固，变成一张张扭曲咆哮的鬼脸。它的攻击方式，就是囚禁这些灵魂，淬炼成冤灵，用这些鬼魂，对生者发动可怕的攻击，算是一种亡灵类的魔法。
　　
　　    洛塔对此早有准备，克制亡灵类生物的自然，需要光明神的东西。
　　
　　    他掏出了一个水晶瓶，这个锥形的透明水晶瓶里，有着透明的液体，看起来像是水。但是在魔法灯光的照耀下，折射出了七色的光芒，看上去就不凡，瓶塞是一个金属十字架。
　　
　　    这是洛塔招霸波所要的圣水。
　　
　　    专门用来克制亡灵诅咒，黑暗系魔法等。
　　
　　    他变出加特林，然后打开圣水的瓶塞。
　　
　　    “尘归尘土归土，耗子被猫抓，猫咪被狗咬，怪兽被奥特曼啪啪啪。圣光！驱散眼前的敌人吧！”
　　
　　    口中念叨着净化经文，洛塔将瓶子里的圣水，浇灌在了加特林上。沾染圣水之后的加特林，有一层淡淡的荧光。不给南瓜灯反应时间，他直接展开了海克斯科技辅助系统，锁定那些漫天飘舞的幽灵们，瞬间开火。
　　
　　    铺天盖地的加特林子弹飞出，涂抹圣水之后的攻击，带着破邪属性。
　　
　　    在射击系统的辅助下，加特林子弹像是长了眼睛一般，每一发都精准的命中一个飞在空中的冤魂。子弹在接触到那些白色的冤魂，撕裂对方的同时，散发出刺刺的，像是硫酸腐蚀生物体的声音。伴随着的，还有那些鬼魂歇斯底里的嚎叫声。
　　
　　    洛塔先手攻击，上来就是惊艳的效果。
　　
　　    南瓜灯愣了一下之后，就愤怒了。他收集来的大量灵魂，一个呼吸不到的时间被洛塔击碎了，几乎有上百个。
　　
　　    观众台上也发出了一片低呼。
　　
　　    “混蛋！我要将你的灵魂进入牢笼，脱离冥河轮回的序列，永世不得超生！”
　　
　　    南瓜灯愤怒的咆哮着。
　　
　　    正在扫射的洛塔，完全无视了他的话，因为这些鬼魂的形状，现在他的脑子里有着另外的一种奇怪联想：这个南瓜灯喷出了大量白色的东西，这些东西，蝌蚪样子，白色的球，拖着白色的长尾巴，漫天飞……
　　
　　    如果平时，他自然不会有这些奇怪的联想。
　　
　　    但是，知道这个南瓜灯晚上的时间，用一根萝卜，和自己的傀儡做那些羞羞的，见不得人的事情之后。
　　
　　    他控制不住自己的脑洞了。
　　
　　    “这他喵的画面感，完全无法直视啊！”
　　
　　    
　　



第四十三章 酣战

    洛塔直接火力全开。
　　
　　    疯狂的压制性扫射，南瓜灯身上飞出来的鬼魂，悉数被击碎。根本无法展开阵型。被一个比自己低很多的人压制，南瓜灯愤怒了。
　　
　　    “孩子，给我撕碎他！”
　　
　　    他发出只有灵魂能听到的声音，怒吼声之中，一个黑色的鬼魂在他体内飞出，飞速的变大。从指甲盖儿大小瞬间变成了一个轿车大小，化作一个咆哮的骷髅头，硬生生的扛住了洛塔所有的攻击。
　　
　　    洛塔也丢了加特林，掏出一瓶圣水跟小花伞来。
　　
　　    给小花伞上了圣水，启动了暗影状态。
　　
　　    化作一股黑烟冲上去。
　　
　　    他才不会和那个骷髅头硬拼呢，那个玩意带着浓浓的死气，可是不好惹。在双方碰撞的刹那，他直接暗影行走+影分身+暗影斗篷，三招组合，遁入阴影中。
　　
　　    分身乱爬吸引注意力。
　　
　　    只可惜斯巴达不在，那些分身没有强弱之别。
　　
　　    一眼就被南瓜灯看出是假的。
　　
　　    无数白色的怨灵，借此机会从南瓜灯体内蜂拥而出。化作一道白色的旋风，把傀儡少女和南瓜头层层的包裹，防止洛塔的偷袭。
　　
　　    对方的任何技能，都是接着冤魂或者恶灵。
　　
　　    真可谓是攻防一体。
　　
　　    对生者，那些冤魂携带的死气，有强大的杀伤力。除了神术士或光系法师战士外，其他这样都处于劣势。
　　
　　    洛塔现在也不例外。
　　
　　    他如果发动攻击，那冤魂构成的白色龙卷，会反噬他的。
　　
　　    近身肉搏是被限制。
　　
　　    他远程攻击能力，不一定突破这些冤魂构成的防御屏障。
　　
　　    他围着冤魂构成的龙卷风转了几圈，终于找到了突破口，那就是正上方。直接从储物空间里掏出一个石头丢了上去，借助暗影行走，来到石头的暗影处。完成了快速移动。
　　
　　    他没有选择跳下去。
　　
　　    而是直接从空中螺旋转身，释放了尖啸冲击。
　　
　　    带着暗紫色光芒的黑色玩家冲击波，从上方冲刷而下。洛塔攻击出现的那一刻，那些高速旋转的怨灵风暴也有了反应，立刻向中间聚集。直接回笼形成一个巨大的白色球体。
　　
　　    远处游荡的那个强大的黑色邪灵，也发出咆哮反冲回来。
　　
　　    暗紫色瓦解冲击波砸在白罩子上，发出刺耳滋滋声。如同指甲划过黑板，还伴随着冤魂的嚎叫。沿途的冤魂直接被分解成飞灰，冲击波向前推进，但是周围的冤魂立刻聚拢上来。
　　
　　    洛塔的尖啸冲击。
　　
　　    本可以打穿对方的防御，但是对方这种操作下，把所有冤魂都拿来防御，根本有防御死角这一说。
　　
　　    集中力量防御一点。
　　
　　    尖啸冲击释放完，也没有突破那白色的屏障。
　　
　　    洛塔还在空中，黑色的邪灵已经冲了过来。
　　
　　    “阿打！”
　　
　　    避无可避，洛塔干脆的掏出平底锅，从储物空间里抖出一个装圣水的瓶子，轮圆了拍了上去。瓶子碎裂，里面的圣水爆裂开来，覆盖在平底锅上，向着呼啸而来的黑色骷髅头排了上去。
　　
　　    沾染圣水之后的平底锅，带着破邪的属性。
　　
　　    直接将那巨大的骷髅头打成了粉碎，爆成了满天黑色的烟雾四散纷飞。洛塔趋势不减，落地之后一个快速跳跃加速，化作一道黑色的烟雾，向着南瓜灯去，小花上高速旋转之中，虚空力量被提出，在小花伞表面流动，最后凝聚到枪尖，形成一个闪耀的紫色光芒。
　　
　　    “该死的小东西，你惹怒我。”
　　
　　    可能是因为那个黑色邪灵，直接被洛塔打死。
　　
　　    南瓜灯的怒火更旺盛了，他眼眶中散发出来的橘黄色光芒，也变成了猩红色。几道黑影从他的体内分裂出来，直接在他的面前凝固，直接化成几个半透明，没有头颅的灵魂骑士，面对冲刺而来的洛塔反向冲锋。
　　
　　    刹那之间，双方碰撞到了一起。
　　
　　    想象之中，剧烈碰撞后，可怕的闷响。双方却是错身而过，完全没有碰到彼此的样子。
　　
　　    “你个傻帽，真以为我会和你正面碰啊？！”
　　
　　    洛塔碰撞的那一刹那，启动相位移动，在暗影世界里划过一大段距离之后，重新显形，直接出现在了南瓜灯的面前。
　　
　　    小花伞旋转直刺而出。
　　
　　    是让他没有想到的是。
　　
　　    傀儡女孩动作迅速的避开了他的攻击。攻击落空，洛塔立刻追击。地上一滑，拖出一米的距离之后转向冲了过来。
　　
　　    傀儡少女冲他挥了挥手。
　　
　　    他忽然感觉一股危机感，还没有反应过来，就几声清脆的碰撞之声，他感觉自己的小花伞，遭到了莫名强大力量的攻击。花伞被攻击的地方直接裂开了，几道深深的口子。
　　
　　    看样子像是被什么绝世利器直接切割。
　　
　　    可是，他根本没有看清是什么东西打了他。
　　
　　    那个冲击力硬生生的阻止了他冲锋。
　　
　　    攻击节奏没停下来。
　　
　　    他直接释放暗影行走，绕到了南瓜灯的身后，再次发动了攻击。但是女孩子再一挥手，他再次被那不知名的攻击直接打翻。
　　
　　    这次，洛塔倒是看得比较清楚。
　　
　　    少女在挥手之间，做的空气一阵蠕动，化作一道道利刃飞射而出。
　　
　　    空气手刃？
　　
　　    这种攻击非常难以察觉，而且攻击迅速，攻击力非常的强大。
　　
　　    他小花伞的强度有多么强，他自然很清楚。这对于方那可怕的攻击，竟然能直接将小花伞打坏，这可不得了。如果正面挨上那么一下，没有保护的情况下，估计也只有开膛破肚的份。
　　
　　    好不容易近身，洛塔却被直接逼退。
　　
　　    “该死的，明明是一个傀儡，怎么这么强？”
　　
　　    心里吐槽了一句，洛塔却无能为力，现在只能藏在黑暗的地方，发动暗影斗篷，伺机而动。
　　
　　    这一次，他有心藏起来，南瓜灯根本找不到它的位置。
　　
　　    整个擂台上忽然一空，只剩下南瓜灯一。
　　
　　    洛塔消失的无影无踪。
　　
　　    观众们发出嘘嘘的声音。
　　
　　    南瓜灯嘲讽道：
　　
　　    “小东西，你出了擂台可是要被判输的。还有，你真的认为隐形这种东西对我会有用吗？”
　　
　　    南瓜灯说话的同时，体内又绽放出了大量的白色冤魂。
　　
　　    “百鬼幽冥阵！”
　　
　　    随着一股灵魂之音扩散，那些飞舞在空中的冤魂们，像是找到了一种号召，一个可怕的血色魔法阵出现在擂台之上。那些白色的灵魂也被魔法阵散发出来的红色能量渲染，变成了血红色，变得狂暴。
　　
　　    漫天的冤魂开始加速运动。
　　
　　    胡乱的向四周发动了无差别的攻击，尖啸和死亡能量充斥了整个空间里。
　　
　　    藏在边缘的洛塔，看了看对方的攻击形式，离开想到如何化解，这次可怕的攻击。
　　
　　    他直接在地上刨了一个洞，钻了进去。
　　
　　    
　　



第四十四章 胜利属于我


　　
　　那些冤魂可没有钻到土里，全都在上方空间里肆虐。于是乎，对方强大的一招就被洛塔刨坑的方式给化解。那些呼啸的冤魂，自始至终都没有碰到过他。
　　“弱鸡，攻击都不带脑子。”
　　洛塔直接从地板里蹦了出来，抄起小花伞就是一个突刺。
　　“熊的力量！”
　　没有防备的南瓜灯，手忙脚乱。
　　四散的冤魂来不及回防。
　　傀儡女孩只能做出闪避动作，避开了要害，避免被爆了的下场。小花伞只是擦过傀儡女孩的体表，撕碎对方的衣服。在苍白的躯体后背上，拉出一道长长的口子。
　　伤口没有血迹。
　　作为一个死尸。
　　心脏早已经停止跳动，所以这种非要还攻击，基本和没有什么区别。
　　洛塔心道可惜。
　　他暗影行走，躲开了对方打来的空气刃，变出双刀。先是虚空凝视加上，然后一个瞎jb打当头笼罩而下。
　　南瓜灯的防御终于出现了。
　　白色的罩子保护了傀儡女孩，洛塔密集的刀锋落在白色防御罩上，迸溅起大量的白色雾气。氤氲的虚空能量快速充盈，能量条了之后，就是虚空大爆炸。紫色的能量，霎那间吞没了傀儡少女和南瓜灯。
　　洛塔飞速后退。
　　触手化作护盾，保护自己不被周围冤魂攻击。
　　变出加特林。
　　在一瓶子圣水倒上去，冲着爆炸中心进行火力覆盖。
　　周围飞舞的冤魂，停顿了刹那，然后无规律的扭动。地上的魔法阵不攻自破，彻底失效。扫射了几百发，魔力暂时流畅不顺后，他才停了下来。
　　眯起眼睛，注视着烟雾弥漫的中心。
　　肆意的能量雾气，遮盖了所有人的视野，也阻隔了感知能力。所以中心情况如何，及时观看比赛的高手们，都不知道。
　　哒哒哒……
　　清脆的高跟鞋磕打地面，抱着南瓜灯的纤细身影，从浓雾中走了出来。洛塔的攻击力很强，但是面对一阶实力差距。还是没办法击溃对方。
　　傀儡少女身上的衣服全烂了，体表皮肤大面积碎裂，那是虚空力量冲击的结果。她眼神空洞洞的，还是之前的样子。
　　一些白色冤魂覆盖在她体表，遮盖三点。
　　她手中的南瓜灯，红的发紫。
　　“我小巧你了，小东西。伤害丽莎，不可原谅，不可原谅，我要你死……”
　　让人大脑颤抖的灵魂之音扩散，观众席上实力弱的人，都痛苦的抱着脑袋打滚。
　　洛塔也感觉有些刺疼。
　　他可以从灵魂之音中，刚抽到对方的愤怒。
　　这种愤怒他可以理解，看傀儡的少女的样子。浑身是伤加走光，按照对方晚上那啥的尿性，这傀儡少女在南瓜灯心目中，恐怕不单单是傀儡了。
　　洛塔思考的时候，南瓜灯发动大招了。
　　它直接漂浮了起来。
　　身上释放了多个黑色邪灵，这些邪灵没有攻击，而是缭绕在四周。傀儡少女也站在了南瓜灯面前，摆出了战斗姿势，明显是护法。
　　南瓜灯身上亮起紫红色的光芒，可怕的死气开始汇聚。
　　让人战栗的可怕波动，席卷全场。
　　观众席上一片嘀咕。
　　负责现场安全的人员，担心的看向洛塔。
　　按照规矩，只要双方不认输，就是战死，也不能插手的。洛塔投降的话，他们才能帮助洛塔。可是他们看到，洛塔完全没有认输的意思。眯着小眼睛注视着蓄力中的南瓜灯。
　　周围的风被搅动。
　　吹着洛塔的毛发上。
　　像是波涛一样流动着。
　　观众席上，来观战的克、艾莉、露西娅都站了起来，紧张的注视擂台上。
　　“洛塔在做什么，还不认输！”
　　艾莉焦急，都开始准备龙咒了。
　　露西娅一脸担心，额头上的三叉戟散发着微弱的蓝色光芒，身体周围的水流，不安分的躁动，随时准备救浣熊。虽然洛塔做了很不要脸的事情，但是不得否则的是，洛塔帮了露西娅天大的忙。
　　克伸长脖子看了一会儿后，忽然窜了下来。
　　一脸淡然坐在位置上。
　　“你们别担心了，大哥肯定没事的。”
　　“为什么你这么肯定？”
　　艾莉的不解的看向克。
　　克扫了艾莉一眼后道：
　　“呵，亏你之前认识大哥，大哥的尿性都不知掉。你们看地上，他的影子笑得多贼，多贱，多不要脸。”
　　“咦？”
　　艾莉和露西娅这才注意到，现场的光影摇摆不定，但是洛塔的影子却一动不动。而且，好像在笑，很贱的那种笑。露西娅想起来，洛塔当时骗自己开门的样子，就是那种笑。
　　“洛塔的影子，什么时候变得这么奇怪了。”
　　“他本来就是暗影生物，影子就是身体的一本分，早就脱离了光线的限制。”
　　克解释，他一直想打败洛塔，都好好研究暗影生物的，想要找到洛塔的弱点。
　　三者又把注意力放回了擂台上。
　　此时，南瓜灯的大招已经蓄力到一半，快到关键的时候了。
　　洛塔在这个过程中，一直站在原地一动不动。观众们议论纷纷，他还是没有任何反应。直到南瓜灯大招快蓄力完成。可怕的死气中心压缩成一个球，随时要喷薄而出。
　　“小东西，放弃抵抗了吗？事到如今，你就是投降了，裁判也保护不了你。”
　　“谁说我要投降了？”
　　“哦？哈哈，那你就去死吧！”
　　洛塔早就准备好的话，在关键时刻，终于拿出来了。
　　“该死的是你，你这个该死的妹控、女儿控、姐控、制服控，你要的以为我不知道你晚上和自己的那个傀儡，晚上坐着什么羞羞见不得人的事情吗？我手里可是有录像的，我倒是奇怪为什么，你一个南瓜会长出胡萝卜。人家一个有血有肉的女孩被你杀了，你还控制做那么不要脸的事情。更关键的是，对方的行动是你控制……（n字吐槽）”
　　嘴炮才是王道。
　　南瓜灯的大招，已经失控崩溃了。
　　论谁嘴见不得人的，羞羞的秘密被直接的抖出来讽刺，都会控制不住的心态失衡的。尤其是南瓜灯这样的，在外的形象可是狠辣阴毒的强者。要是被爆出了在家玩那种游戏。那和地下拳王，喜欢玩芭比娃娃过家家有什么区别？
　　秘密被揭开，南瓜灯瞬间凌乱了。
　　准备中的魔法不受控制，被魔力反噬，傀儡女孩都失控的摇晃。
　　洛塔要的，就是这一刻。
　　“喵啊啊啊啊！胜利是属于我的！”
　　他在一瞬间，启动了超负荷和肾上腺素爆发，拖着平底锅，释放了一闪技能。直接错过眼前的乱飞的邪灵和傀儡少女，手中两个平底锅无情的挥舞起来。
　　“小锅锅砸你胸口！”
　　(本章完)
　　



第四十五章 DOOG END


　　
　　层层叠叠的黑色锅影，形成了一股子风暴。咚咚咚的砸在南瓜灯身上，这还是洛塔第一次正面攻击到南瓜灯，击打的手感非常的好。
　　他瞬间打了6、70下。
　　最后一个升龙击，直接把南瓜灯打飞到天上。
　　狂风骤雨的攻击，直接把南瓜灯打蒙了。它的技能彻底失控了，傀儡少女不受控制的软瘫在地，那些飞舞的邪灵，也不收控制的乱飞走。空中的能量球，开始不受控制的慌乱，控制用的魔法阵飞速崩塌起来。
　　洛塔打完后，后藤翻快速后退。
　　拉开一段距离后，停了下来。
　　他站在原地，取消了暗影形态，毛茸茸的本体显形出来。
　　环视四周，他举起胳膊，小花伞变了出来，然后缓缓的举高。观众看到小花伞后，控制不住的启动护‘花’使者模式。
　　洛塔背后的魔导朋克背包，亮起蓝色光芒，花瓣飞速的旋转着，喷出淡淡的气体。
　　他身上溢出的紫色虚空力量，顺着小花伞，旋转着爬到了枪尖上。
　　紫色小点亮起。
　　南瓜灯蓄力在空中的法球，这一刻彻底失控，直接原地大爆炸，绽放出耀眼的白色光芒。照亮了全场。逆着在这这耀眼的光芒，众人看到高举着小花伞的浣熊剪影。
　　这个时候，一个黑色的南瓜剪影，从空中打着圈落下来。
　　非常精准的落在高举的小花伞上，噗嗤声中，枪尖精准的从南瓜下方的中心位置刺入，直接刺了个对穿。
　　最后，卡在了小花伞上。
　　这画面。
　　众人只感觉后庭一凉。
　　耀眼的白光还没有散去。
　　众人只看到一个浣熊，高举着小花伞，插着一个南瓜的剪影。
　　啪嗒。
　　南瓜上掉下了一个圆柱形的东西。
　　洛塔低头一看，发现竟然是一个胡萝卜。
　　“额……”
　　他一脸嫌弃，地上影子爬出来。一脚把那个胡萝卜踢飞，免得破坏他的造型。耀眼的白光消失，洛塔还保持着最后斩杀动作。
　　【ok！】
　　系统提示声中，勇气勋章到帐。
　　“喵哈哈！现在是谁死？烤南瓜好吃不？”
　　洛塔放下小花伞，看着插在上面的南瓜灯，呲牙，露出阴森森的笑容。
　　“大哥饶命！大哥饶命！放了我把。裁判我投降！我投降！”
　　“切，真没鼓起，刚才不是要扬言杀我吗？”
　　洛塔甩动几下小花伞。
　　南瓜灯发出一声惨叫。
　　毕竟在位置上来说，小花伞可是插对位置的，攻击的是擅长的位置。在洛塔和南瓜灯交涉的时候，所有人都没有注意到。失去控制后，倒在地上的傀儡少女，忽然慢慢的站了起来。
　　她伸手捡起被洛塔影子踢到她脚下的胡萝卜，一脸爱恋的蹭了蹭，然后然后握在手中。面无表情的抬头，看向正在摇晃小花伞的洛塔。
　　空气扭动。
　　洛塔瞬间炸毛了，极度危险的感觉从背后袭来。
　　他想都不想就是一个驴打滚。
　　他刚才战的位置，已经被砍出了一道深不见底的口子。花岗岩地面就和豆腐似的，冷汗瞬间爬上洛塔的额头。
　　这下砍中了，估计他要被拦腰斩断了。
　　回头一看是傀儡少女。
　　洛塔怒了。
　　“好啊！你敢阴我！去屎吧！”
　　他刚打算启动小花伞五档旋转，让南瓜灯体验下熊的力量。但是惊讶的发现，南瓜灯脸上的表情。一副懵逼加震惊的表情，不可思议的眼神看着那个傀儡少女。
　　这种表情……不像是装的。
　　洛塔动作一停。
　　又是危机感袭来，他立刻跳开来。
　　地面瞬间被砍出了几个口子，他是吓得炸毛状态。他发现，傀儡少女和刚才感觉完全不一样了。眼神虽然还有些呆滞，可是有种说不出来的感觉。
　　仿佛……藏着一个灵魂……
　　再看手中的南瓜灯。
　　一副傻掉的样子，愣愣的看着傀儡少女。
　　傀儡少女也开口，声音断断续续的说到：
　　“放了，它。否则，死。”
　　说完又是一发空气刃。
　　“系统，这是什么情况？”
　　【现在情况嘛~不知道为什么，那个少女具备了个体意识。可能是那个南瓜灯，每天晚上注入的生命太多了。至于她现在的状态，你听说过没有，有一个母亲救被压在车下的儿子，徒手抬起几吨的小轿车。现在，这个少女的状态差不多吧，父亲哥哥弟弟被插，超负荷发挥。你最好投降，丢了那个南瓜灯。不是我说，这攻击强度，你开了虚空护甲，吃一刀也会被腰斩的。】
　　“我投降！我放了他！你别打！”
　　洛塔自然没下限。
　　武士精神是狗屁，小命要紧。取消小花伞，直接把南瓜灯丢了过去。
　　傀儡少女接过南瓜灯后。
　　身上那种可怕的气息慢慢的收敛下去了，变得缓和，抱着那个伤痕累累，底部流汤的南瓜灯，用脸颊贴了上去，一副淡淡的依恋。看的洛塔都有些小嫉妒的感觉。
　　“哥哥，我来保护你。”
　　傀儡少女说话断断续续的，抱着南瓜灯。
　　南瓜灯终于过劲了，哇的就哭出来了。“你终于活了，终于活了。哇啊啊啊！”“哥哥，不哭。”少女安慰着南瓜，南瓜不哭了。少女忽然哭了，她伸出手来，举起了手中的萝卜。
　　“哥哥的宝贝，掉了。”
　　一边说着，开始抽屉，眼泪就流了出来。
　　南瓜灯则是急忙安慰着：
　　“不哭不哭！这东西我随时可以自己接一个的，这个萝卜太小，我早想换了。你要黄瓜，还是萝卜呢？”
　　少女听了，顿时开心的笑了。
　　她看了看南瓜灯下方还在不断的流黄色的南瓜汁，看了看手中的胡萝卜，反手就把萝卜从下方插了上去。
　　大小正好，补上被小花伞扎的窟窿。
　　这一幕。
　　让全场观众，包括洛塔在内，都感到菊花一紧。
　　南瓜灯脸上表情瞬间变了七八次，最后一脸发傻痴呆样子。
　　“天道好轮回，苍天饶过谁。曾经你插我，终究复命来。”
　　洛塔摇头叹息，感叹傀儡少女，终于以牙还牙，用那个萝卜反爆了南瓜灯。所以说，轮回这种东西，是存在的。在现场观众大眼瞪小眼中，傀儡少女抱着南瓜灯，亲亲我我的走下了擂台。
　　洛塔好像还听到少女说“我喜欢茄子”的声音。
　　咳咳，他们到底在说什么？
　　洛塔蹲在地上，干瞪眼。
　　他的影子飘了起来，站在洛塔身边，也张着嘴，目瞪口呆的样子。片刻后，忽然伸出爪子，打了洛塔一巴掌，然后瞬间消失。
　　洛塔被打醒了过来。
　　“系统，这算是……DOOGEND吧？”
　　(本章完)
　　



第四十六章 突破口

两个勇气勋章到手，洛塔又把目光瞄向下一个щЩш..1a打算个学院里领导班子们，‘改头换面一次’。只是现在，他没有什么好的突破口。圣学院作为大陆顶级的存在，这里随便一个教师拿出去。都是小有名气的强者。
　　
　　放出学院去大陆上，可以称霸一方的强者。
　　
　　虽然对自己的隐身能力很有自信，但是靠近一个魔法师，剃掉他们的胡子眉毛，而又不被发现，那可就是难上加难。越强感知力越强，恐怕洛塔直接靠近一定范围，都会被感知。
　　
　　更不要说在他们身上动刀子了。
　　
　　“该怎么办呢？”
　　
　　洛塔瘫坐在床上，单手撑着下巴，另一个手调戏着奈多娜。‘死神的恶作剧’这个任务根本没法做啊。
　　
　　“老大~老大~”
　　
　　感受道邱莉雅她的呼唤，洛塔将她召唤了出来。小魅魔明显刚战斗完，身上还带着浓浓的血腥味，身上的多处伤口，洛塔给她买的护甲都破碎了。虽然样子凄惨了几分，但是小魅魔脸上却洋溢着笑容。
　　
　　她看到洛塔后直接扑了上来。
　　
　　抱着洛塔，把他按在胸口，在床上打滚起来。
　　
　　“老大！我成功了！那个卑鄙的家伙，被我亲手砍下了头颅！哈哈哈！姐妹的仇终于报了。呜呜呜，太好了老大。”
　　
　　“好好好。乖~不哭。”
　　
　　邱莉雅特激动过后，就抱着洛塔哭。
　　
　　洛塔抚摸着邱莉雅她的小脑袋，安慰着她。这段时间的装备、物资、军师支援下。让邱莉雅特成功的复仇，将那个阴谋陷害她的魔族斩杀。
　　
　　洛塔也知道，斯巴达可以回来了。
　　
　　“斯巴达，给你，拿着去图书馆继续抄书。我警告你，你敢抄什么乱七八糟的，我就捆起你来弹jj。去吧。”
　　
　　把黑色的学霸笔记丢个斯巴达，驱赶他去给自己抄书。
　　
　　洛塔继续偷懒。
　　
　　只是他现在，还在忧愁‘死神的恶作剧’这个任务。
　　
　　魅魔善于察言观色，这是种族的天赋。她立刻发现了洛塔好像情绪不好，于是抱紧了洛塔，用脸颊摩擦他的身体同时问道：
　　
　　“老大，你怎么愁眉苦脸的？遇到什么事情了吗？”
　　
　　“嗯……唉，是这样的，我想……”
　　
　　洛塔自己面对的困境和邱莉雅特说了一下。
　　
　　让他有些意外确实，邱莉雅特的回答：
　　
　　“老大，我有办法让你靠近他们，剃胡子而不被察觉。”
　　
　　“哈？！什么方法，快说！”
　　
　　洛塔一下子激动起来了，抓着邱莉雅特的胸带摇了摇（别的地方没得抓），差点扯下来。
　　
　　邱莉雅特没有回答，而是闭上了眼睛。
　　
　　好像在准备什么。
　　
　　洛塔感觉到，一种淡雅的幽香，钻入了自己的鼻孔中。这味道他熟悉啊，邱莉雅特释放的特有的魅魔信息素。而且这次，味道特别浓郁，量很大。
　　
　　雄性嗅到了，就会……
　　
　　嗯。
　　
　　洛塔的小兄弟已经精神抖擞，因为位置问题，直接插入邱莉雅特的两只兔子间，柔软嫩滑的感觉，刺激着他。
　　
　　气血翻涌，大脑都有些空白了。
　　
　　“哇靠！别动别动！小心溅你一脸。你怎么突然释放这么大量的信息素？！”
　　
　　“我想说的就是这个呀。你说的那些人都是雄性。我们魅魔释放的信息素，有很强的安神平和作用，能大幅度瓦解敌意和注意力。及时他们是强者，没有警惕的情况下，可是很容易中招的。这就是我们魅魔的天赋和可怕之处。可以趁他们睡觉的时候，来释放信息素，瓦解警惕感，靠近剃胡子很容易的。”
　　
　　“原来是这样……呼……你停下来，别是放了。要不然一会儿，我控制不住自己，人兽现场大片了。”
　　
　　邱莉雅特乖巧的跪坐在床上，红润着脸颊，妩媚的眨着眼睛，却没有停下来的意思。
　　
　　反倒加重。
　　
　　洛塔好像都看到一种淡淡的粉色气息，在邱莉雅特身边流动。
　　
　　他直接掏出了平底锅。
　　
　　邱莉雅特这才趴在了床上，五体投地表示臣服，停止了信息素的释放。可是洛塔还是激动的恢复不过来。
　　
　　“去去去，给我回去。提炼点信息素，给我送过来。”
　　
　　“呜呜，老大今天晚上不睡人家吗？”
　　
　　“噗……给我回去！”
　　
　　洛塔一平底锅丢出去，邱莉雅特顶着一个包，返回了魔界。对方离开后，洛塔才感觉周围暧昧的气味消失，长长的呼了口气，心里感叹：
　　
　　“呼，这磨人小妖精，怎么感觉越来越难以把持了。她的天赋技能，好像越来越强了……斯~”
　　
　　洛塔感叹中，忽然感觉软软的东西，抱住了自己的寄生虫。
　　
　　低头一看，奈多娜红着小脸，摇摇晃晃的，好像喝醉了一样。
　　
　　抱着他寄生虫不松手。
　　
　　“洛塔洛塔……忽然好奇怪。呜呜，热热的，还在跳……”
　　
　　“额……娜娜！你怎么了？”
　　
　　以前奈多娜可是不会受到邱莉雅特的影响的，花精灵自带的净化能力，可以排除气味干扰。但是现在看来，自己小弟的能力强化了一节。
　　
　　奈多娜都受到影响了。
　　
　　只不过，这不是重点，重点是现在的奈多娜。
　　
　　“哇！娜娜你松手，别蹭啊！会溅你一身！”……
　　
　　第二天醒来，奈多娜从阳台上花朵里钻了出来。穿上她好久没穿的花瓣衣服。
　　
　　“洛塔洛塔，跟咱去拿衣服。”
　　
　　平时奈多娜的衣服，都会交给附近飞龙商会服装店来清洗，脏衣服洗干净还没送过来。昨晚最后一套衣服弄脏了，根本没法穿。在屋内折腾准备了一会儿后，洛塔顶着奈多娜离开房间。
　　
　　结果发现，其他三个舍友都在客厅里。
　　
　　不仅如此，客厅里还有其他人，不，不能说是人。是骷髅，还有……傀儡少女丽莎，那个喜欢茄子的。她抱着南瓜灯，坐在正面。南瓜灯身上打着补丁，但是脸上的笑容，看上去和和气气的。
　　
　　“哎呦，熟瓜啊，你怎么来了？”
　　
　　看到洛塔出来后，南瓜灯脸上表情扭动了几下。连个恶魔小翅膀嗖地收回，贴在身上。如果它有手的话，肯定是护‘花’使者模式。
　　
　　前天晚上擂台上，洛塔的ko攻击，可是历历在目。
　　
　　“我，我是来计入红衣会的。”
　　



第四十七章 南瓜灯入会

    直接走到一旁的座位坐下，无视了休吉拉和艾莉拍着玉腿，呼唤就坐的邀请。惹来了两个人失望的眼神。
　　
　　    洛塔注意力在南瓜灯身上。
　　
　　    “加入红衣会？很好，那你的先通过测试。”
　　
　　    洛塔不知道什么时候，掏出了墨镜带在了脸上。他伸出爪子，推了推墨镜。流光在镜面上闪耀而过，撒发着摄人的寒光。
　　
　　    “什么……测试？”
　　
　　    傀儡少女抱紧了南瓜灯，看得出一人一南瓜，在洛塔强大的气场下心里发虚，有些底气不足。
　　
　　    “我们红衣会的２４字真言是什么？”
　　
　　    “富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。”
　　
　　    “哎呦，不错，倒背如流。恭喜入会～”
　　
　　    洛塔摘下墨镜丢在了一片，变出两个扇子打开来，一把扇子上是“恭”，一把扇子上是“喜”。然后骚包的扭了几下，还洒出了黑色的花瓣来。奈多娜配合的塞下了一片亮晶晶的花粉来。
　　
　　    结果发现，没人鸟他。
　　
　　    “喂喂，你们不欢迎新人入会吗？”
　　
　　    周围人傻愣愣的。
　　
　　    艾莉忍不住吐槽道：
　　
　　    “这就测试完毕了？”
　　
　　    “是，要不然呢？”
　　
　　    洛塔摇晃了下扇子，随手一丢。艾莉忽然伸手，抓住他的胳膊，把他扯入怀中。
　　
　　    “你也不问下，为什么加入？也不解释下我们社团的活动，不考察下对方的平时的所作所为，是不是我们社团要的人什么的？”
　　
　　    “不用啊。”
　　
　　    洛塔一副理所当然。
　　
　　    南瓜灯也傻愣愣的反问了句：
　　
　　    “这就考验完了？”
　　
　　    “嗯，只要知晓我们２４真言，就可以加入我们红衣会。那个，话说，你为什么加入我们？”
　　
　　    洛塔想到了什么，不怀好意的看着南瓜灯。
　　
　　    后者看到他的笑容，一个哆嗦，急忙道：
　　
　　    “我不是来找事复仇的，相反，我还得谢谢你。要不是你的，丽莎也不会觉醒，具有自我意识。”
　　
　　    南瓜灯说着，丽莎的傀儡少女抱起了它，两人深情的对视。塞了一大把狗来那个给现场的人，毕竟在场的，都是单身。
　　
　　    洛塔的关注重点不在这里。
　　
　　    他的眼神不断瞄南瓜灯的屁股，想看看，想看看这家伙，到底长了一个什么样子的茄子。
　　
　　    “咳咳，感谢就不用了。你加入我们社团的目的，恐怕不是这个吧？”
　　
　　    “嗯，实不相瞒，有一事相求。”
　　
　　    南瓜灯点头，语气非常诚恳的说着。这倒是引起了洛塔的好奇，自己可以帮他做什么呢？
　　
　　    “说说看，我能帮你什么。”
　　
　　    “是这东西……”
　　
　　    丽莎直接掏出了一个书册，看到那个东西的瞬间，洛塔的尾巴就翘了起来。他座位上的影子，都炸了毛。他用闪电般的速度跳到休吉拉的头上，还伸展胳膊遮住了他的眼睛。
　　
　　    “呀，洛塔，你做什么？”
　　
　　    “没什么，这样趴着舒服。”
　　
　　    休吉拉想拽下来洛塔，但是洛塔粘的死死的，根本不下来。
　　
　　    与此同时，洛塔用眼神冲南瓜灯示意，让他收回去那个书册。可是后者浑然不觉的样子，自顾自的翻开书，反倒了某一页上，用欣赏的目光看着。同时说到：
　　
　　    “这些照片是你拍的吗？”
　　
　　    “额……哈……哈……是……”
　　
　　    “什么照片啊，洛塔让我看一下。”
　　
　　    休吉拉还在挣扎，伸出小手去捏洛塔的爪子。
　　
　　    洛塔不敢松手啊。
　　
　　    因为照片内容。
　　
　　    周围的人早就看到了照片上的内容，赫然是休吉拉的生活照片，各种各样的。
　　
　　    洛塔偷拍的，买个不良小杂志社团的。更关键的是，他偷拍技术和角度选择画面构成，因为自学过摄影，拍的比这个世界的照片都有感觉。把休吉拉的美好的一面，展现的淋漓尽致。
　　
　　    清纯恋爱的气息洋溢着。
　　
　　    不知道有多男孩，拿到这些照片后，在上面涂抹了白色的污垢。
　　
　　    洛塔承认是他拍摄的后，南瓜灯高兴起来了。
　　
　　    “太好了，我想跟你学照相，把丽莎美好的一面都留下来！你照的这些，简直太漂亮了！如同梦幻一般！”
　　
　　    “学照相啊……”
　　
　　    洛塔嘴角抽搐了下。
　　
　　    原来这货想学摄影，不知道摄影穷三代吗？
　　
　　    他跳了下来，用最快的速度收起了那本书册，同时说到：
　　
　　    “不就是摄影嘛~没问题~”
　　
　　    他的影子向一旁的艾莉和海蒂，打着禁声的手势。海蒂变成了一坨，只是眨着眼睛偷窥，艾莉眯着眼睛注视着洛塔。休吉拉一脸的懵逼，询问者发生了什么。
　　
　　    “洛塔，到底是什么书？”
　　
　　    “没什么没什么~”
　　
　　    “呜呜！你有什么瞒着我。”
　　
　　    休吉拉说完就去抓他揉捏。
　　
　　    南瓜灯没有说话，又聊了一会儿就离开了。洛塔被休吉拉按着不准走，非要他交出那个书。洛塔自然死活不给，不管休吉拉怎么捏他。
　　
　　    打死不招。
　　
　　    众人散去。
　　
　　    休吉拉去上课后。
　　
　　    艾莉和海蒂跑了过来，逮住了要跑路的洛塔。
　　
　　    “你有没有拍过我照片！快说！”
　　
　　    艾莉几乎是掐着洛塔的脖子问道。洛塔急忙生出爪子，对天发誓的回答道：
　　
　　    “我发誓，我没有拍过！要是我拍过的话，就接受‘熊的力量’的惩罚！”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    艾莉顿时一脸失望。
　　
　　    “呜呜，你拍一个男的，也都不愿意拍我么？哇啊啊……”
　　
　　    洛塔懵逼脸。
　　
　　    等下，这剧本不对了吧。
　　
　　    不应该是艾莉继续逼问，确认没有拍照才对吗？现在这副‘你没有拍我，我好伤心’的表情是什么鬼。还有海蒂，黄金史莱姆已经缩成了一团，黏住了洛塔半个身子。
　　
　　    “你们两个干什么，放开我？！”
　　
　　    洛塔感觉史莱姆这是要吃自己，半个身子都被软软的液体包裹了。
　　
　　    “我也要拍照，照的照片好漂亮。”
　　
　　    “我也是！”
　　
　　    “行行行，你们放开我，下次拍照一定叫你们。”
　　
　　    虽然嘴上这样的说着，洛塔可没有那么多闲心思。他给休吉拉拍照发杂志社，还不是为了那个名字30个字的任务。
　　
　　    好不容易摆脱艾莉和海蒂。
　　
　　    洛塔举着奈多娜，撒丫子逃走了。
　　
　　    白天的时间，他要去踩点，为晚上的行动做一手准备。
　　
　　    到晚上的时候，邱莉雅特送过来了一个粉红色的小瓶子。洛塔摇晃了几下，看着里面晶莹剔透的液体。咋啦了咋舌头，他有个大胆的想法。
　　
　　    这东西问一问都那么大的反应，要是喝了的话……
　　
　　    会是怎么样的？
　　
　　    
　　



第四十八章 秘密行动

    再次来到魔法塔。
　　
　　    按照上次的方法，他在门口随便找一个女孩子卖萌。结果又遇到了上次的那个狐耳娘。
　　
　　    “又是你！这次不准跑！”
　　
　　    狐耳娘上前抓紧，她还用尾巴上的绒毛，挠他的鼻子。
　　
　　    “愚蠢的狐耳娘，你以为抓紧我就能，控制得了我吗？”
　　
　　    进入魔法塔之后，趁着狐耳娘分神，洛塔一个金蝉脱壳，直接跑路了。只留下那个可爱的狐耳娘，气的原地跺脚。
　　
　　    按照上一次来的记忆路线，洛塔的魔法塔的顶部，来到一个会议室里，果然在这里发现了那两个院长，不仅只有他们。这个时间点，他们好像正在开会，一屋子全是白老头和老太婆。
　　
　　    可以说这里在座的，全都是魔法学院的高层人物，也将会是今天晚上洛塔行动的目标。
　　
　　    洛塔发现，他们讨论的内容。
　　
　　    竟然是关于黛妮儿的。
　　
　　    主要的事情就是前些日子她与莉莉娜之间的交锋，在射击移动标靶的时候，所展现出来的，异于常人的射击能力。
　　
　　    “我观察她，这丫头的精神力并不强，作为一个中级魔法师，她的精神力也比同阶高一些。”
　　
　　    “那为什么她可以高速而精准的打中目标呢？”
　　
　　    “她应该是使用了什么特殊的秘法？”
　　
　　    “布兰德，你为什么要收她做徒弟？如果只看精神强度和魔法天赋，我想她的资格还不够，你是不是隐藏了我们什么？”
　　
　　    “而且，她的水箭有一些不寻常。”
　　
　　    把所有人的注意力都转移到了布兰德身上，而布兰德笑呵呵的也不回答，反而说道。
　　
　　    “我们来了一个小客人。”
　　
　　    听到布兰德的话，藏在上方的洛塔明白自己已经暴露了，没有什么藏下去的必要，直接跳了出来，爬到了桌子上，一屁股坐下来。周围人用惊异的目光四下打量着他，布兰德笑呵呵的，想伸出手去摸他。
　　
　　    洛塔一脸嫌弃的拒绝了。
　　
　　    “暗影生物真是少见，怎么会出现在这里？”
　　
　　    周围的一群老头子，扫了几眼，便失去了兴趣。一个鹰钩鼻老头子开口说道：
　　
　　    “我们现在正在开会，把这个东西赶出去。”
　　
　　    副院长布兰德却阻止道：
　　
　　    “哎，不急，这是一个很有趣的小家伙，他的契约者就是黛妮儿。而且，这个小家伙可算是一个入校生，在我们学院学习。”
　　
　　    听到洛塔是黛妮儿的守护兽之后，周围人的目光有些不一样，好奇的打量了一番。
　　
　　    很快又失去了兴趣，收回了目光，继续讨论的问题。对于这些处于魔法研究尖端的人们来说，除了新的魔法理论和新的魔法知识，可以给他们造成持续而强大的吸引力之外，其他的任何事情，他们几乎都不怎么在意。
　　
　　    “好了，小家伙，你先离开这里。”
　　
　　    布兰德也明白现场是什么样的情况，所以驱赶洛塔。
　　
　　    洛塔撇了撇嘴，从窗户里爬了出去。
　　
　　    只是他并没有走，而是蹲在窗户外面偷听，释放出纳虫和分身，准备跟随这些人，方便自己晚上的行动。
　　
　　    会议持续了有一段时间，这些人讨论的问题，就是关于黛妮儿，那奇怪的水箭，和强大的射击方式。这些高层的老头子们一致的认为，黛妮儿用了什么特殊的秘法辅助，才能达到如此水准，而并非精神力变异。而副院长布兰德，作为黛妮儿的师傅，在背负上调查这件事的任务。
　　
　　    对此事件，洛塔并不担心，海克斯科技辅助射击系统，是迟早要拿出来的。黛妮儿会作为一个通道，是他向这个是异世界，输出各种知识的通道。
　　
　　    散会后，洛塔就把分身放出去。
　　
　　    这些分身，非常的弱小，几乎没有威胁性的存在，没有敌意和存在感，很难被感知。但是为了保险起见，洛塔不敢让分身太靠近那些强者们，只是远远的跟着，大体确认他们的住宿位置就可以。
　　
　　    他则蹲在一个树上闭目养身，等到天黑的降临。
　　
　　    月亮升起来的时候，自身也睁开了双眼。
　　
　　    月黑风高。
　　
　　    恶作剧的好时候。
　　
　　    今天参加会议的那些高层人士的居住地方，差不多也摸了个大概，只是有些分身靠近他们居住的地方的时候，被防御魔法打了个粉碎。好在并没有留下什么痕迹，有些人知道有人跟踪他们，但是并不知道来源是什么。
　　
　　    他首先挑那些，警惕性最弱的下手。
　　
　　    一个土系的魔导师，自己的分身都靠的爬到他脚下，他都没什么反应。
　　
　　    感知能力非常的差，所以被洛塔列为第一行动目标，这些上了年纪的老头子们，基本上都是白胡子，白眉毛一大把，很难有什么特别的区分。
　　
　　    潜伏能力洛塔当然是一流的。
　　
　　    启动暗影形态，别从通风管道里就钻入了这个老头的房间里。他就看到房间中心位置。有个宽大的床铺，就明白，这个老头也是有曾经的人。
　　
　　    这么大的床，七八飞都没问题啊。
　　
　　    可惜，现在宝刀老了。
　　
　　    估计都无法出鞘了。
　　
　　    他爬到房顶上，掏出了邱莉雅特送给他的那个瓶子，晃晃里面粉色的液体，打开瓶塞，在那一刹那冲出来的味道，险些把洛塔给熏晕掉，太香了，他的下半身都有反应了。
　　
　　    看来这药水的效果不是一般的强。
　　
　　    滴了一滴下去。
　　
　　    他仔细倾听老头子的熟睡的声音，变得深沉而平缓，试着发出了一些噪音。丢东西在老头子的身边，最后，甚至放出一个纳虫。
　　
　　    那老头子睡得跟死猪一样，下半身支起起了帐篷，脸上还带着应当的笑容。
　　
　　    洛塔知道该行动。
　　
　　    他当然不会亲自下去咯，自己怎么说也是有一定实力的存在，就这样贸然靠近一个魔导师，还是非常危险的。
　　
　　    对方很有可能察觉到他的存在，所以他要让自己的影子代劳。
　　
　　    他伸出爪子，在背后墙上自己的影子，脑袋上敲了两下。后者一缩脖子，当起了缩头乌龟。洛塔眯起了眼睛，又敲了两下，他的影子一仰头，仿佛在说‘我什么都不知道’。
　　
　　    洛塔有些不耐烦了。
　　
　　    伸出爪子直接掐住自己影子的脖子，就丢了下去。
　　
　　    随着他实力的增长，他发现他的影子是越来越诡异了。都快有了个人意志，虽然没有什么实力，但是可以协助洛塔做很多的事情。就像另一个斯巴达那样，但是和斯巴达又完全都不一样。
　　
　　    他就是洛塔。
　　
　　    又不是洛塔。
　　
　　    那种奇怪的感觉，洛塔很难说的清楚，就像自己的身体一部分，只是这一部分不用自己操作而已。
　　
　　    
　　



第四十九章 光头死变态


　　
　　另外这个影子的性格，跟自己有点像，而不是像斯巴达那样尽忠职守。
　　他的影子被丢下去之后，趴在床上一动不动，静静的潜伏着，确认那个魔导师没什么反应，才蹑手蹑脚的爬了过去。从阴影里变出了一把小剃刀，小心翼翼的开始梯对方的胡子眉毛。
　　“魅魔的分泌物果然是个好东西，嗅了嗅这玩意儿睡的跟死猪似的。”
　　他看了看手中的瓶子，刚才只是滴了一滴下去，就让睡觉之中的魔导师，丧失了大部分的警惕感。
　　这东西，可是非常的强啊。
　　将对方的头发眉毛胡子都剔下来之后，洛塔并没有丢掉，而是工整的摆在了桌子上，另外掏出自己的，爱菊的死神，名片放在桌子旁边。
　　这才满意的离开了现场，去寻找下一个受害者。
　　依照这个方法泡制。
　　魅魔体液扩散整个房间片刻之后，对方丧失警惕感，再派出自己的影子上去剃毛，最后放上名片。
　　只是有一些老家伙，估计是缺乏安全感，在自己居住的地方布满了各种防御魔法阵和警惕魔法阵，洛塔遇到这样的就直接放弃了，还有好多没有防备的，他没有必要去这样冒险。
　　两个圣魔导师都没有逃出他的魔掌。
　　在两个圣魔导的房间里，可是滴了1/4的魅魔体液。在剃毛的时候，对方就发出诡异的笑声和抽搐。
　　一直忙活到早上咯，他已经祸害了16个人。
　　感觉时间差不多了，他才返回了房间，他看了看手中的粉色瓶子，里面的液体已经见底了，想了想后突然嘿嘿一笑，潜伏进入了休吉拉的房间。
　　这小子躺在床上睡得正香，只是他有踢被子的习惯，现在被子已经被踢开了，只穿着睡衣，露出了雪白的锁骨，那双修长白皙的美腿都暴露在了空气之中。加上那副甜美的容颜，看的洛塔只吞口水。
　　“他是男的，他是男的，他是男的……这小子竟然穿女士的内裤。”
　　洛塔打开瓶子，将剩余的魅魔液体全部倾倒在，休吉拉的枕头边。然后掏出了照相机，准备拍照。
　　“嗯……”
　　都市中的休吉拉忽然皱了皱眉头，发出诱人的呻吟之声，洛塔听得一个哆嗦，感觉骨头都有点发酥了。但是更关键的是，对方内裤支起了非常大的帐篷，内裤都快被撑坏了。
　　选好角度，洛塔拍了几张，准备留作以后，揭露真相的照片。
　　瞅瞅对方的尺寸，洛塔自卑的离开了。
　　他喵的，上辈子都没有这个伪娘都大。
　　估计放到非洲，都算是特别长了。
　　返回房间，钻到被窝里，抱着奈多娜睡了过去。
　　“洛塔，你顶到咱了……”
　　“啊，抱歉。”……
　　第二天，黛妮儿早早的醒过来，去魔法塔找布兰德院长。
　　昨晚上的时候，就收到了通知，让她第二天一早就去找院长的。在魔法塔的时候，她感觉今天的魔法塔里有一些冷静，平常这个时候他都能遇到很多的老师走来走去，魔法师们可是很注重养生，是一批早起早睡的人们，很少有人熬夜。
　　和遇到的狐耳娘打招呼。
　　“真是奇怪，为什么今天感觉有些冷清呢？老师们都去上哪里了？”
　　“我也不知道，可能他们去开什么重要的会议了吧。”
　　聊了几句之后，黛妮儿就坐着电梯到了魔法塔最高层，那里是他的师傅布兰德院长的办公室和居住的地方。
　　上了楼梯右拐，是布兰德副院长的居住处。
　　黛妮儿走到房门口，敲了敲房门。却没有回应，这有些不正常，要知道平时这个时候，她的师傅应该都会在晨练运动。
　　“师傅~师傅~”
　　黛妮儿呼唤了两声，一边却没有声音，他试着推门却发现房门并没有上锁，直接被推开了。
　　“咦？竟然没有锁。”
　　她走进了房间，并没有看到布兰德院长，反倒听到卫生间附近传来了，搓衣服的声音。知道她的师傅忙之后，她并没有打扰，就在待客厅等待。
　　片刻之后，卫生间的房门被打开。
　　一个人走了出来。
　　黛妮儿刚想起身行礼。
　　“师傅，早……呀啊啊啊啊！你是谁？！”
　　黛妮儿直接释放魔法阵，发动了魔法攻击。她还没有研究好的高压水汽弹，直接丢了出去，剧烈的爆炸声，现场水雾弥漫，遮蔽了视野，黛妮儿急忙冲向了房门，跑了出去，关上门，靠在门上喘着气。
　　她刚才看到了什么？
　　一个裸男，几乎完全没有看清楚长相，但是没有眉毛和头发。对方油光发亮的脑壳，刚才在魔法灯照耀下，可是反射着明亮光芒。尖嘴猴腮的，就像是一个大脑袋地精。
　　“刚才那人是谁？为什么会在师傅的实验室，可能脑壳好亮啊，怎么还光着身子？手里好像拿着什么东西。”
　　黛妮儿捂着心口喘着气。
　　刚才可是受到了惊吓。
　　就在这个时候，电梯的门被打开了。
　　黛妮儿转过头，发现来的人竟然是莉莉娜。莉莉娜看到黛妮儿之后，高傲的一仰头哼了一声，理都不理，直接走向了左边，那边是院长的实验室和居住处。
　　对于对方的这种态度，黛妮儿并不在意。他正在思考刚才屋里的哪个，没有毛的可怕怪人是谁。
　　莉莉娜进了隔壁房间，结果不到半分钟的时间，忽然剧烈的爆炸发生，房门被直接打不开了，火舌喷涌而出。还好黛妮儿反应迅速，给自己套上了一个水盾，才避免了被流弹的伤害！
　　隔壁屋内的爆炸声和尖叫声不断。
　　片刻之后，莉莉娜也冲了出来。一手拿着魔杖，弯腰使劲喘息着，脸上写满了惊悚。
　　“有……有个光头裸体变态……”
　　“啊？”
　　黛妮儿愣了一下，然后指了指自己身后的房门。
　　“我师傅住的地方，也有一个奇怪的人。”
　　莉莉娜抬头，惊疑的询问道：
　　“是不是没有头发和眉毛？”
　　“嗯哼，光着身子……”
　　“对，没错！”
　　两人对视了几秒，同时反应了过来。
　　“师傅！”“死老头！”
　　(本章完)
　　



第五十章 死神的乐队

    两人同时忍不住大笑了起来。
　　
　　    黛妮儿笑得直不起腰，莉莉娜更是夸张的在地上打滚。
　　
　　    “他们为什么会变成那个样子？”
　　
　　    “我也不知道啊。”
　　
　　    “我要给那老死老头照下来！要是再逼我训练，我就把这些照片散布出去！”
　　
　　    莉莉娜跳了起来，掏出一个魔导照相机冲回了房间。黛妮儿则是转身，犹豫了一下，又敲了敲房门。过了一会儿之后，门后传来布兰德的声音都带上了几分哭腔。
　　
　　    “今天没事，你先给我回去。”
　　
　　    “师傅，您今天找我有什么事情啊，你先让我进去好不好？”
　　
　　    黛妮儿捂嘴偷笑。
　　
　　    “你进来做什么啊，有事情改天再说，今天我有点忙。”
　　
　　    布兰德不肯开门。
　　
　　    黛妮儿眼睛一转，就想到了方法，捂着嘴笑着说道：
　　
　　    “师傅啊，今天我来是因为我研究出了一个全新的射击系统，想要找您给提供一些意见。既然您没有时间，那就算了。”
　　
　　    然后沉默了一下，然后房门就被打开了。
　　
　　    成功骗开了门~
　　
　　    这个时候，黛妮儿另一个手上，已经捏着一块小水晶。
　　
　　    那是魔导照相机。
　　
　　    她觉得，莉莉娜提议其实很不错的。
　　
　　    “师傅，你怎么成了这样子？”
　　
　　    “这个……咳咳，这个说来话长，你先去实验室等我下。”……
　　
　　    晚上的时间，魔法学院高层再次召开了会议。本来这次会议，被多数人拒绝。但是布兰德一句：“我徒弟告诉我一个特殊的魔法，是完全没有接触过的体系，紧急集合。”
　　
　　    于是，昨晚上的众人，再次聚集在了会议室里。
　　
　　    只是这次，会议室选择了最高层，顶级秘密会议室。
　　
　　    比起昨天，今天的现场氛围非常的奇怪。
　　
　　    一屋子的蒙面人。
　　
　　    “我说布兰德，你这打扮是什么情况？”
　　
　　    “艾塞亚，你咋也是这副摸样？”
　　
　　    院长和副院长一见面，就止不住的启动了都做模式，相互喷击。只是两人现在的打扮，都是用兜帽罩着头。只露出两双眼睛。不止他们两个，在做的十几个人里，有十个都是这样的打扮。
　　
　　    那些没遭到洛塔毒手的人。
　　
　　    一脸古怪的看着那些蒙面人。
　　
　　    “我说，我们开会议。你们这是什么打扮？一个就算了，你们都裹得严严实实的，不嫌热啊？”
　　
　　    “这个……”
　　
　　    过着斗篷兜帽的人你看看我，我看看你，看着彼此尴尬的眼神，在这一刻好像都明白了什么。
　　
　　    最后，还是院长带头了把身上的兜帽摘掉。
　　
　　    露出光秃秃的脑袋。
　　
　　    “反正也这样了，迟早也要见人，老朽当理发一次。胡子长的，我早想剪了！”
　　
　　    光溜溜的脑壳，折射明媚的眼光，几乎闪瞎屋内所有人的眼睛。
　　
　　    这喵的，跟打蜡了一样。
　　
　　    那些没造毒手的人，看到这一幕后，忍不住笑出声来了。
　　
　　    “噗……哈哈哈哈！艾塞亚院长，你想剪胡子，眉毛和头发都剪掉做什么？这个样子……哈哈哈……”
　　
　　    人老了本来就显瘦，身子佝偻，没了头发和胡子，看上去就像是一个大号地精。
　　
　　    那些没穿兜帽遮盖的人，捧腹大笑。
　　
　　    而那些带着兜帽的人，则是一个个的摘下兜帽，沉默不言。
　　
　　    渐渐的，那些笑的人也笑不出来了。
　　
　　    “你们……你们这是怎么？”
　　
　　    艾塞亚丢了一个金属卡片道桌子上，上面赫然写着‘爱菊的死神’。看到那个卡片后，其他遇害者，也纷纷的拿出一模一样的卡片，丢在了桌子上。众人看着桌上的十几个卡片，在看看那一片油光发亮的脑壳。
　　
　　    终于感受到事情不简单了。
　　
　　    艾塞亚一巴掌排在桌子上，撸起袖子，叉腰站了起来。
　　
　　    带着几分痞子气的大吼道：
　　
　　    “妈的，老子活的大半辈子了。没见过那个不长眼的敢来魔法学院撒野的，赤裸裸的嘲讽！兄弟们，有人砸场子。抄家伙干！”
　　
　　    魔法学院和魔法公会这次是有一次大动荡了。
　　
　　    这些学院高层，也多是魔法公会的掌权者。
　　
　　    一夜间，高层所有人的胡子眉毛头发都被剃光，简直就是赤裸嘲讽。作为一方强者，是要面子的。如此肆无忌惮的挑衅，他们那么能忍？魔法通缉令四散飞舞，寻找一个叫做‘爱菊的死神’的人。
　　
　　    罪名没有公布，但是，确是最高级别的S级通缉令！
　　
　　    隶属魔法公会的人，不论什么情况，见到发现任何踪迹，必须上报，配合追击抓捕对方。
　　
　　    洛塔现在在飞龙商会的服装店。
　　
　　    蹲在房梁上，翻看摄像机里的杰作，都是昨晚受害者的各种羞耻照片。这些可都是小辫子，说不准以后会有什么用呢。
　　
　　    然而，他并不知掉，这次是捅了多大的马蜂窝。
　　
　　    之前‘爱菊的死神’只是区域作案被通缉，那么现在，随着魔法公会的S级通缉令，名扬天下。
　　
　　    “我嗅到了……金币的气息……”
　　
　　    洛塔抽了抽鼻子。
　　
　　    低头一看，发现味道来自柜台上的钱箱。
　　
　　    “奇怪了，这么点钱都有味道了？称号效果，怎么忽然加强好多……话说，系统啊，还差一个勇气勋章呢。还有啥任务？”
　　
　　    【有~】
　　
　　    【死神的乐队：带上骷髅们，穿上裙子和胸罩，扭起秧歌，和风纪委对抗到底吧！任务要求：带着骷髅们，在魔法广场扭秧歌，要求必须背带女士衣服装备，切要在广场大屏幕上，全校播放。任务奖励：勇气勋章。】
　　
　　    “……”
　　
　　    洛塔看着这个人任务，捂住脸。
　　
　　    过了一会儿后，从房梁上跳下里，对姬尔说到：
　　
　　    “给我来34个小裙子和女士内衣。”
　　
　　    “啊？要这个做什么？”
　　
　　    裁缝妹子完全懵了，她是跟着洛塔的足迹，从八方小镇到了圣城，作为一线联络人。
　　
　　    “给我准备就对了，别问那么多。每种样式都来一款。”
　　
　　    “情趣的要吗？”
　　
　　    “嗯，要。”
　　
　　    从飞龙商会哪里获得近5万金币的分成，洛塔带着34套内衣，返回了古堡里。他直接去了地下负三层的亡灵区，楼道里依旧是斗舞现场。只是跳的舞蹈，是走形的扭秧歌。
　　
　　    “大哥！您来啦！”
　　
　　    带头的骷髅看到洛塔后，激动的热泪盈眶（灵魂之火抖动）。
　　
　　    这些亡灵生物的生命力，是非常强悍的，被风纪委带着几百个妹子大军，轮了不知道几次，竟然一个都没挂掉。从坟墓里掏出几个骨头，按在身上后，就活蹦乱跳的，跟没事人似的。
　　
　　    为艺术的至高，发奋图强，努力尬舞一整夜。
　　
　　    洛塔从空间里掏出女装，丢在了地上。
　　
　　    “来来来，发衣服，现在每天晚上开始，我教给你们扭秧歌。”
　　
　　    
　　



第五十一章 蔬菜大作战计划

“西瓜西瓜，这里是黄瓜，情况如何?”
　　
　　“黄瓜黄瓜，这里是西瓜，一切妥当，只差号令。”
　　
　　洛塔放下对讲，确认各各骷髅小队的成员到位后，他也准自己的任务了。
　　
　　“大哥，这样真的没问题吗？”
　　
　　“放心，都到整个份上了，我们辛苦排练一星期，不就是为了这一刻吗？克，你要记住，坚持就是胜利，不能在最后一刻放弃。”
　　
　　洛塔拍着克的肩膀，语重心长的说着。
　　
　　他掏出墨镜，口罩帽子套在身上，本来就公共设施的样子，现在看上去更是鬼鬼祟祟的。看样子就不是一个好熊。
　　
　　“洛塔好丑~”
　　
　　奈多娜是时候的吐槽，明显她不喜欢洛塔现在的装扮，就用丑来形容。
　　
　　“娜娜，这样说我，我这样也还不是为了梦想和事业，为了我们红衣会的明天吗？”
　　
　　被洛塔批评了几句。
　　
　　奈多娜不高兴的撅着嘴，飞舞了两圈，落在他头上，扯着他的耳朵转圈撒娇。
　　
　　“呜呜，丑就是丑啦。”
　　
　　“好好好，依你，丑行了吧。”
　　
　　安慰好奈多娜洛塔带着克准备展开行动，他的目标就是魔法中心广场的总控制开关，在那里可以控制魔法留影，进行超大范围的影像投射。只有这样才能够满足任务需求，将即将到来的画面投影到屏幕上，让所有人都看到。
　　
　　他们来到总控制中心，门位上设有防御型的魔法阵。
　　
　　没有工作证，是无法进入到这里的，但是这东西可难不倒洛塔。他启动了暗影形态，直接化作一股烟，从一旁的通风管道里钻了进去。把克看到目瞪口呆，傻在原地，不知道该怎么办，他可没有洛塔的本事。
　　
　　“你在外面等一会儿，我进去给你开门”
　　
　　像克打声招呼，洛塔就继续前进。
　　
　　因为这里的通风口特别的狭小，最多让一个老鼠经过，所以并没有什么防卫措施。
　　
　　洛塔一路上畅通无阻，直接进入了总控制中心里。
　　
　　到底是有人知情的，但是知情的胖子正躺在座位上睡得正香，地上散落着酒瓶跟零食袋，看样子是，吃喝玩累睡着了。
　　
　　我才上前用尾巴扫了扫他的鼻子，这货只是哼哼了两双抹自己的鼻子继续睡觉，确保这家伙睡得跟死猪似的，洛塔才偷偷的摸取他的工作证，原路返回，然后带着客从正门进入。
　　
　　“皮卡丘，10万伏特。”
　　
　　“大哥，皮卡丘是什么东西？10万伏特又是什么东西？”
　　
　　克一脸的懵逼。
　　
　　“额……叫顺口了，就是叫你放电的意思，你以后听到我这样说，你就放电电人就对了，别问为什么。”
　　
　　“是，大哥！”
　　
　　克的身上闪烁起紫色的雷电，将那个熟睡中的胖子电的火花四射，在惨叫之中直接昏了过去，冒出了滚滚黑烟。
　　
　　“不错，已经三分熟了。”
　　
　　确保清除潜在的麻烦之后，他来到总控制台，看看上面乱七八糟的按钮，一时间有些头大了，不过好在有系统，他倒是可以在系统的提示之下，完成任务需求。
　　
　　爪子交叉，伸了个懒腰，扭了扭屁股。
　　
　　洛塔一切准备完毕，掏出了对讲机。
　　
　　“黄瓜已准备完毕，茄子、西瓜、胡萝卜准备，蔬菜大作战计划进入最后关头，准备展开，展开各队。”
　　
　　“收到、收到……”
　　
　　洛塔开始飞速得在控制面板上操作了起来。
　　
　　原本一片安静的魔法广场，忽然亮起了灯光，天空都在魔法笼罩之下变得有些黯淡，吸引了所有路过人的注意力。
　　
　　“奇怪了，怎么回事？魔法灯怎么全部启动了？难道有什么特殊的活动吗？”
　　
　　在围观群众一脸蒙蔽之中。
　　
　　在广场的角落里，忽然出现了一群身披黑袍，戴着斗笠完全看不清容貌的人，他们快步的走到了广场中央，然后动作整齐，划一的排成一排，拉开阵型。
　　
　　动作整齐划一，整整齐齐的五排六列。
　　
　　站好位置之后就站在原地不再动弹，静静的等待。一群古怪的人，更是吸引了所有人的注意力。群众们都被这里的一样给吸引，围观的人是越来越多，他们指着那些黑袍人，议论纷纷。
　　
　　那些黑袍人静静地站在原地，一动不动。
　　
　　广场上的魔法灯，被总控制中心控制者，将光线聚融在了这些黑袍人身上，明摆着是有人操作后，本来是想上来赶人的那些风纪委员，都停了下来。如果这是一场社团活动，他们这样赶走人的话，会被谴责的，所以并没有动手赶人，只是静静的观望着。
　　
　　魔法投影灯也准备完成。
　　
　　将镜头对准了广场上整整齐齐的几排黑袍人。
　　
　　巨大的投影，几乎占据了整个魔法广场的上空，整个学院都可以看到这里的情况。
　　
　　魔法学院这下子是沸腾了。
　　
　　在教学楼里的人们纷纷打开窗户向这边观望，有些好奇，为什么魔法广场上，投影灯会忽然的出现。
　　
　　上面那些奇怪的黑袍人，又是谁呢？
　　
　　观看的人大多都带着这样的疑惑，指指点点的议论着。很多魔法老师也观望着，就比如说院长和副院长，现在正在魔法塔的最高层向这边眺望。
　　
　　“是哪个社团举办的活动，看上去倒是有几分奇怪。哎，年轻真是好啊！我想起当年咱们，我在这个魔法广场之上比试魔法的。”
　　
　　“是啊。”
　　
　　那个院长正在聊天的时候，音乐响了起来，只是节奏有些奇怪。
　　
　　枪~枪~及枪机~强强~
　　
　　“这音乐怎么听上去怪怪的？”
　　
　　“估计是某个特殊部落的，特殊音乐吧。”
　　
　　音乐响起来起来的时候，所有人的注意力全都集中在魔法广场上的投影，看着那些站排列整齐的黑袍人，等着他们的下一步行动。
　　
　　一直站立不动的黑袍人，在如此节奏之中终于动了起来。
　　
　　他们动作整齐，划一的伸出手，把它放在了自己的肩头，抓住身上的黑袍，然后猛的扯了下来，高高的抛了起来。他在黑袍下的真身，也暴露在众人的视线之中，然后下一刻，所有人的脸都绿了。
　　
　　哀鸿遍野。
　　
　　“我的眼睛！我看到了什么？光明神在上，这是什么妖孽？！”
　　
　　“啊啊啊啊啊，我的眼睛要瞎了！”
　　
　　“这是什么种类的亡灵啊？”
　　
　　“亡灵有变态这一说？”
　　
　　“肯定是某个亡灵法师，有着自己特殊的变态嗜好，才让自己的召唤兽穿成这样！该死的亡灵法师学院可收容他们，已经是够怜悯他们的了，他们竟然敢这样搞事！”
　　
　　“妈的，还有***和透明纱衣，我女朋友昨天穿的就是这一款！”
　　
　　“妖孽们看火球！”
　　
　　眼睛差点被闪瞎的魔法师，已经举起魔法杖释放魔法攻击，但是就在这时候，清脆的龙吟声响起。一个防御罩将那些骷髅保护了起来，普通魔法打在这个有龙咒构成的防御罩上，根本惊不起一丝波澜。
　　
　　一堆火球风刃水箭打在上面，噼里啪啦的像是放烟花。
　　
　　为下方站立整齐的骷髅们，渲染七色光芒。
　　
　　处在防御罩之中的骷髅们，没有被人类的攻击影响，他们举起了手中的红手帕，跟着那魔法产生的声音，节拍，开始扭动了起来！
　　
　　“muisc！come！”
　　
　　
　　



第五十二章 斩杀技能

    黛妮儿刚训练完魔法。
　　
　　    从训练场里走了出来。
　　
　　    因为她之前向她师傅提出的，关于海克斯科技辅助射击系统的简化版，已经被她师傅安排出了专门的训练场。
　　
　　    这是她应得的荣耀。
　　
　　    在这里没有其她人干预，她可以肆无忌惮的释放自己的技能而不被发现。
　　
　　    她拿着毛巾擦着额头上的香汗，水汽的朦胧，透露少女独有的芬芳与活力。
　　
　　    任何一个男孩子看到了，都会感觉把持不住的恋爱的气息。
　　
　　    她坐到座位上正在喝水，喘息的时候。一个黑影一溜而过，她就感觉有一个东西钻入到自己的裙子里。下一刻，一个湿漉漉的、黏黏的、软软的东西，碰到了她最敏感的部位，虽然隔着内衣，她却感受的清清楚楚。
　　
　　    那刺激，电流划过全身。
　　
　　    让她半个身子都发麻了。
　　
　　    尖叫声出来，她一拳头就打了下去。她自然知道来的是谁，不是洛塔还能是谁？只是，这次洛塔竟然如此大胆，直接钻入她的裙子里，还摩擦大腿的内侧，敏感部位。
　　
　　    “洛塔，你在干什么！”
　　
　　    “你先让我躲一会，别说话，等她们走了我再给你解释。”
　　
　　    洛塔焦急的声音，让黛妮儿愣了一下。
　　
　　    最后还是配合的，没有追问。
　　
　　    只是僵硬的站在原地，隔着薄薄的内衣，她可以清晰的感觉到，洛塔凉凉的小鼻子左右摩擦。这让她的脸都烧了起来，红透了。刚刚感觉半个身子发麻，酥软的，双腿发软，都快站不起来了。
　　
　　    在这个时候，训练场的门被打开来了。
　　
　　    几个风纪委冲了进来，带着杀人的目光左顾右盼，手中握着各种武器。
　　
　　    看到这些人面色不善，黛妮儿急忙调整自己的身心情，刚想询问对方却首先开口了。
　　
　　    “你有没有看到一个像是猫一样的，身上都有花纹状的生物？”
　　
　　    “没……没有……我一直在这里训练，发生了什么事情吗？”
　　
　　    “那东西带头扰乱公共秩序，做出了一些变态的举措，现在以学生会与风纪委名义联合通缉抓捕它，必须好好的教育。”
　　
　　    几个风纪委的脸色发绿。
　　
　　    黛妮儿一脸惊奇的随口问了一句：
　　
　　    “什么违法乱纪的事情啊，还用这样大动干戈的抓？”
　　
　　    几个风纪委员对视了一眼，都不知道如何回答。
　　
　　    最后带头的人说了一句：
　　
　　    “你自己去看吧，在这里就可以看到，魔法广场上空，它把中央控制台破坏了，现在正在循环播放，估计没有一天的时间是修不好的。”
　　
　　    说完，几个风纪委员就离开了这里。
　　
　　    黛妮儿还一脸的好奇。
　　
　　    她准备起身的时候，又感觉裙子之中的洛塔，在摩擦她敏感的部位和大腿内侧。瞬间半个身子又酥了，刚坐起来，又坐回了座位上，两个美腿也加紧了。
　　
　　    洛塔在黛妮儿的裙子里，可是没有什么自觉性。
　　
　　    听到风纪委的几个人离开，他才松了一口气。
　　
　　    一抬头，尖尖的鼻子无意摩擦着黛妮儿的身体。
　　
　　    “哎呦哎，今天黛妮儿穿的是白色的耶，还有一个小蝴蝶结，真可爱。奇怪，这里颜色怎么有些发黑呀，不对，是湿了……额……”
　　
　　    洛塔还想说什么，就感觉两双美腿挤压了上来，将他夹在了中间。
　　
　　    他都动弹不了，尖尖的鼻子直接戳在了前方，白色内衣上面偏深的颜色的地方。
　　
　　    “呀啊啊啊！”
　　
　　    但随着黛妮儿的尖叫，他就感觉自己脑袋上被重重地打了一拳，也被拉了出来。
　　
　　    黛妮儿拎着他的脖子。
　　
　　    羞愤的目光看着他，他这才看清黛妮儿的样子，满脸娇羞通红，气喘吁吁。
　　
　　    “你再敢做这种事情，我就我就……”
　　
　　    黛妮儿最后什么都没说出来，气鼓鼓的丢下洛塔，跑上了楼。向远处眺望一下，确认洛塔到底做了什么，才会引得风纪委的人们大动干戈的抓他。当她看到魔法广场方向的时候，瞬间感觉自己的眼睛被辣哭了。
　　
　　    “洛塔！！！你到底做了什么？这些都是什么鬼呀！”
　　
　　    洛塔懒得解释，干脆的缩成一个球。任凭黛妮儿怎么捏他敲他就是不动。他现在更在意的是脑海之中，接连不断的系统提示。
　　
　　    因为这次任务，算是大获成功了。
　　
　　    带着骷髅们穿着女式内衣，在魔法广场之上，直播跳扭秧歌儿。
　　
　　    临走的时候，他还破坏了中心魔法，正在系统的提示之下直接篡改，单首循环，没有一天的时间修复，估计是很难弄好的，也就是说在这一天的时间里，魔法广场上空会不断播放着，骷髅们扭秧歌的画面。
　　
　　    路上他可是看到很多脸色发绿的人，捂着眼睛哭。
　　
　　    那些骷髅后来怎么样，现在估计全被拆散了，捆在一起，晒太阳吧。
　　
　　    只有他们几个本事大的溜走了。
　　
　　    任务完成了，最后一个勇气勋章也到手，他也成功的升到了40级。然而因为之前的经验积累，他是连升三级的架势冲到了43级。
　　
　　    再次获得了三个技能。
　　
　　    【暗影瞬斩lv1：对敌人发动终结斩杀攻击，遁入暗影位面，片刻直接出现在敌人面前，发动强大的斩杀。敌人生命值越低，攻击力越强。从背后攻击，有暂时的定身和二段伤害。当前效果：根据敌人当前生命值，造成10—1000%的伤害，最大伤害敌人生命低语10%的时候出发，最小伤害敌人生命高于90%。背后攻击，有50%的追加伤害，有1秒的强制中断抓取效果。发动距离10米，消耗80点魔力，冷却1小时。成功斩杀目标刷新技能cd。】
　　
　　    强无敌的斩杀技能。
　　
　　    正是洛塔现在缺少的，他没有那种一招定胜负的技能，现在终于有了。碰到残血的，可以瞬间秒杀。
　　
　　    【时空阻塞：利用虚空的力量，释放出一片时间干扰空间，减缓除你之外所有人的时间流速。当前效果：处在该区域的敌人，强制减速30%，非生物体，魔法等，强制减速70%。覆盖范围直径20米，消耗30点虚空能量，持续时间2分钟。】
　　
　　    强力控场技能。
　　
　　    效果没的说，杠杠的。
　　
　　    最后一个技能，是浊气的技能。
　　
　　    【浊气涌动：力量本源是相同的，万物都是相同的，你体内的浊气，可以按照一定转化比例，转化为魔力或者虚空力量。当前效果：浊气魔力比例1:3，浊气虚空力量5:1。】
　　
　　    这个技能看起来废柴。
　　
　　    但是有时候，是神技。
　　
　　    那就是屠杀的时候，杀死其他生物，可是会获得浊气恢复的。
　　
　　    
　　



第五十三章 圣城的血月


　　
　　时隔一个月，暗影世界再次迎来了血月。
　　在这一个杀戮的晚上，洛塔准时出现在了暗影世界里。那还是他第一次在圣城经历血月，这里可是汇集了大陆上所有的顶尖强者，暗影世界的杀戮必定是一场腥风血雨，危险异常。
　　选择进入的地方非常的关键。
　　他选择来到城市的边缘，尽可能的减少自己与那些强者之间的相遇的可能。在暗影世界里，只要遇到比他强一阶的存在，他就很难打得过了，毕竟偷袭这种东西在暗影世界是不存在的，暗影生物对暗夜生物的感知几乎是百分之百的。
　　周围空间的转换，他再次来到这个漆黑的世界，头顶之上血月散发着妖异的红光。在这种诡异的红光照射之下，若他感觉自己体内的血液在沸腾，在咆哮着。
　　他想要杀戮一番。
　　遵从内心的召唤，他变出了小花伞。
　　圣城已经全部沸腾了，到处都有影子在厮杀着，各种各样的诡异影子，释放着各种奇怪的红光，紫光，战斗画面要比之前小城市里见到的壮观太多。
　　洛塔并没有像之前那样，直接扑进去乱杀起来。
　　他要精心合理的挑选目标，这里的影子可都不好惹，万一太过张扬，招惹到了强大的存在，那他就得提前退出这场，一个月才有一次的盛宴。
　　在城市里，大多数的影子，都是一些人类的身影，他们或多数都拿着武器战斗。
　　洛塔先挑弱的打。
　　变出小花伞化作一股黑烟冲了过去，直接将对方绞碎。
　　这边有系统的经验获得提示，同时一股热流也用进入他的身体，强化着他全身的属性。杀戮的渴望，也在心底越来越重，这种杀死对方，获取对方力量的感觉。实在是很容易让人着迷。
　　“死死死！喵哈哈哈！”
　　举着小花伞，如一道龙卷风一样在脆弱的影子群里左冲右突，凡是碰到他小花伞的影子全都被绞得粉碎。慢慢的向中心城市位置靠拢，碰到的影子也越来越强，已经有一些影子，可以格挡住他的攻击，可惜只是格挡一下，被洛塔反手一枪捅死。
　　走过的街道，全被清理的干干净净。
　　在靠近一个中心主干道的时候，他终于碰到了一个比较强力的存在，这一次所遭遇的，是罕见的力量型。对方的身躯至少有五米高，黑色的坚硬可以看到明显隆起的肌肉，爆炸型的力量之下，他手中还拖着一个像是门板一样的大剑。
　　这个巨人正在影子群之中，胡乱挥舞着手中的门板大剑。凡是被他碰到的影子，瞬间就被扯得粉碎，毫无还手之力。
　　当过他靠近这里的时候，那个巨人影子立刻注意到了他的存在，头转了过来，如同拳头一般的两个红色眼睛注视着他。一声无声的咆哮，举着手中的门板大剑，狂奔而来。那两步之后，他就跳跃而起，瞬间划过20米的距离，一招力劈华山，当头罩下。
　　洛塔不屑的哼了一声。
　　对于这些凭借力气无脑攻击的家伙，他其实挺鄙视的，直接启动暗影形态，一溜烟儿地躲开了对方的攻击。
　　直接一个加速绕后。
　　“熊的力量！”
　　小花伞的肩头缭绕着紫色的光芒。
　　带着雷霆万钧之势，直刺而出，瞬间插在了，那个巨人影子的……两腿间。块头比较大，动作比较迟缓，所以洛塔的攻击命中率相当之高，只可惜的是，这个家伙牺牲了速度的同时，防御力是大增，小花虽然扎了进去。
　　但是作为影子生物，是没有所谓的弱点的。
　　他们本身都不具备结构，对洛塔的攻击，并没有给对方造成多么大的损失，只是溅起了无数黑色的雾气。
　　在对方屁股上开了一个，脸盆大小的窟窿。
　　对方依旧活蹦乱跳的。
　　反身一个门板，就朝着他的脑袋上拍了下来。
　　“熊的力量！熊的力量！熊的力量！”
　　一句歌词是怎么唱的呢？
　　菊花朵朵开~
　　现在用来概括这个巨人影子的状态，就最好不过了，洛塔对小花伞一下一下子扎上去，对方屁股上就开始开窟窿了，跟马蜂窝似的。只是暗影的特性，这些伤痕正在飞速的愈合，这几天都又恢复正常。使受伤部位黑色的影子看起来淡了一些，就像打了个补丁似的。
　　你是巨人影子怪叫着，手中的门板大剑，旋转的起来，化作了一个龙卷风。
　　在周围地面上砸出无数裂纹。
　　洛塔全然不畏惧，直接施放技能。
　　“虚空凝视！瞎jb砍！”
　　巨人影子从身体内部透射出紫色的光芒，细腻的紫色纹路出蜘蛛网，一般布满了他的全身，但是这种光芒，却被他硬生生的压制在了体内，并没有爆裂出来。
　　洛塔强大的虚空技能，直接被这个巨人影子的扛了下来。
　　他的攻击也彻底激怒了对方。
　　对方手中的门板大剑再次挥舞起来，速度比刚才快了，不知道有多少分，硬生生的砸在了洛塔的身上，洛塔都没有反应时间，直接被砸飞了出去。
　　撞碎了几个墙壁之后才翻滚停了下来。
　　而巨人的攻击已经接踵而至，他手中的那个门板大剑，已经被她当做投掷物，投了过来，高速旋转之中，仿佛一个棺材从天而降，硬生生的轰击在了洛塔跌落的位置上，溅起了无数的黑雾。
　　两下攻击，洛塔的生命值一下子就跌到了一半。
　　这让他眼皮都抽搐。
　　这个巨人虽然动作迟缓，但是自身的抗击打能力和攻击力真是强悍的没的说。
　　“尖啸冲击！”
　　这个冲击波直接从浓雾中喷涌而出，将冲过来的巨人影子笼罩在内。
　　带着强大挖掘能量的冲击波，在巨人体表上扫过，震荡，分解出无数黑雾来，就像鲜血喷涌那样。居然也不知道体表完全被瓦解，一层一层的剥离。是对方受到的实际伤害并不高，顶着洛塔的攻击，硬生生的冲了过来，抽出地上的门板大剑朝着洛塔就再次拍了过来。
　　“shit！”
　　暗影行走避开了对方的攻击。
　　身上暗影触手扭动，启动了瞎jb打。刹那之间，漫天的触手暴增，那座十几米长，水桶粗细的，满是尖刺的触手。噼里啪啦的砸了下去，在现场刮起了一阵可怕的撕裂风暴。
　　(本章完)
　　



第五十四章 冒牌货 上

    厚实的碰撞鞭打声不绝于耳，连成一片。
　　
　　    在他的鞭挞中，新的巨人影子却硬生生的站立在原地，屹立不倒，任凭水桶粗细的，满是倒刺的鞭子打在它身上，迸溅出无数黑雾。
　　
　　    “该死，这玩意儿是铁打的吗？”
　　
　　    洛塔直接启动了狂暴技能。
　　
　　    身影暴增，瞬间从一个小猫化身成身高有五米高的熊大，虽然他体型变大，但是敏捷还是非常之高，快入闪电的冲到了巨人影子面前。抬起胳膊，抡圆了就是一耳光。
　　
　　    啪~
　　
　　    清脆的声音，估计一百多米之外都听得到。这忽如其来的一记耳光，估计把巨人影子给打崩了！他站在原地，都没有发动反击，傻愣愣的看着洛塔。
　　
　　    洛塔反手就是降龙十八掌。
　　
　　    “你瞅啥？你再瞅下试试？”
　　
　　    啪啪啪的声音清脆悦耳，原因是被这忽如其来的风暴打击，打的一脸懵逼原地转圈。把对方打出僵直了，洛塔也知道机会来了。瞬间绕后，变出了一个加大号的小花伞，枪身大概有七米长，最粗的地方达到了两米。
　　
　　    巨人影子被他一个耳光扇得转圈的时候，他就举了这个加大号的小花伞，开着舞蹈旋转刺了出去。
　　
　　    “真·熊的力量！”
　　
　　    噗嗤！
　　
　　    小花是不是近段毫无阻隔的刺了进去，一路深入，从对方的胯间钻了出来，刺了个对穿。小花扇高速旋转，在巨人影子身上，绞下了无数黑色的雾气，如同鲜血一般四下喷涌。
　　
　　    【这次开的是最大的耶。】
　　
　　    “你丫的闭上你的乌鸦嘴，wc，wcwcwc，这玩意儿是铁打的呀！怎么还不死啊！”
　　
　　    攻击虽然强悍，他却发现这个巨人影子，竟然还没有死。
　　
　　    忽然的一个力量爆发，翻身一击重拳直接将洛塔打飞了出去。洛塔撞塌了两座小屋，才停了下来，而那个巨人影子站在原地，身上已经多了个一米多粗的窟窿，裤裆中间都没了。
　　
　　    换作普通生物早已经是绝后了，只可惜，生物是没有弱点这一说的，对方虽然受伤了。那黑色的雾气翻滚，很快就把伤口再次补充，是身体的颜色又变淡了几分。不像刚才那样是纯黑色的。地上也落了一大截，眼中猩红的色的光芒，黯淡了很多。
　　
　　    他已经生出了怯意。
　　
　　    洛塔明白，对方现在已经是重伤状态。
　　
　　    趁他病要他命！
　　
　　    【就是现在暗影瞬斩！】
　　
　　    “丫的，不用你提醒！”
　　
　　    洛塔直接施放了自己40级刚学会的斩杀技能，他的身影瞬间变得模糊，瞬间消失，再次出现的时候已经来到了巨人影子身后。
　　
　　    极速冲刺中，他的两双利爪缭绕着猩红色的光芒，以极快的速度挥舞而出。十字交叉，猩红色的光芒，在空气之中，画出了一个网格，残留在人的视网膜上。世界仿佛在这一刻都变得暗淡，把残留在空中的猩红色的网格，闪耀着诡异的红光，时间仿佛被停顿了那么一秒。
　　
　　    噗！
　　
　　    肉体撕裂的闷响之中，巨人影子直接被肢解开。
　　
　　    系统的击杀提示也出现在了洛塔的耳畔。
　　
　　    【成功击杀影魔，击杀手段：斩！（你丫的终于不**花了，大吉大利，可喜可贺）获得56万经验，额外经验奖励，76万。】
　　
　　    经验增加的同时，洛塔感觉到一股热流拥进了自己的身体，感觉懒洋洋的，像是泡在温泉之中。
　　
　　    “啊~”
　　
　　    他不仅骚包的呻吟了一声，驱散了暴走，在空中直接缩小，转了两圈掉在了地上，摔了个狗吃屎。
　　
　　    “喵的……”
　　
　　    急忙跳起来左顾右盼，确定没有人看到自己丢脸的行为。他缩小的那一刻，浑身肌肉收缩，有一些不受控，被摔还是挺正常的。
　　
　　    他松一口气，转过头看向正前方的时候，忽然发现一个娇小的身影，蹲在前方的一个，高楼之上。
　　
　　    猩红色的眸子注视着他。
　　
　　    看到那个声音的时候，洛塔的眼睛瞬间就更大了。
　　
　　    原因无他，竟是因为这个娇小的影子，看上去就像是他的剪影！更关键的是，他手中拿着的武器，竟然是小花伞！
　　
　　    这可不得了。
　　
　　    洛塔吃惊得张大了嘴，地上寻找自己的影子，而他的影子也从地上爬起来，一脸吃惊的看着蹲在远处，房顶上的那个身影。冲着咯摊了摊手，表示不是自己，自己很无辜。
　　
　　    他揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错。
　　
　　    身在远处的那个家伙，非常非常的像他，而且手中还拿着小花伞，这更让他感到不解。感觉就像，遇到了自己的盗版一样，怪怪的。
　　
　　    “你是谁？！”
　　
　　    他并没有得到回答，那个蹲在远处的身影，嘴角勾起了一抹诡异的弧度，像是在发笑，眼睛都微微的眯起来，这让洛塔感觉很不爽，他变出了真正的小花伞。紫色的虚空力量出现，你的小花伞的旋转，这是力量也跟着缠绕，最后集中在了小花伞的尖端。
　　
　　    在他对面，那个冒牌货影子。
　　
　　    普通的小花伞也开始旋转，只是他身上溢出来的是红色的光芒，那些红色的光芒，跟他虚空力量运动轨迹一模一样，随着小花伞的旋转，聊到最后集中在枪尖之上，形成一个红色的光芒。
　　
　　    “哪来的冒牌货竟然模仿我！”
　　
　　    让他感觉非常不爽，他想要发动攻击，但是对方却提前一步动手了。冒牌货直接从房顶上跳了下来，落地一个加速，想着洛塔急速的充满，手中的小花伞也飞刺而出。
　　
　　    “shit！”
　　
　　    他也顾不得吐槽了，对方的速度出乎意料的快。启动暗影形态，再加上魔导朋克装置套装效果，提起手中的小花伞，挡住了对方的直刺。
　　
　　    对方一击不中，立刻发动追击。
　　
　　    冒牌的小花伞，竟然被对方使用得炉火纯青，高速挥动之中，发动了上百次的直刺攻击。
　　
　　    而且攻击的角度刁钻，用花伞宽大部分格挡的同时，发动不可思议的攻击。完全都是形成了一套独特的枪法。洛塔被打的节节后退，在这一刻他都有些怀疑，自己才是冒牌货，对方只花伞熟练程度之高，比他还要熟练。
　　
　　    【我说我是不是上错身了，它才是正体，你是冒牌的？】
　　
　　    
　　



第五十五章 冒牌货 下

第55章冒牌货(下)
　　
　　“他喵的怎么知道这玩意儿是啥！为什么的是用我的小花伞，而且，样子跟我一模一样！就像是我的影子，但他根本不是我的影子，是暗影世界的一种生物！”
　　【我怎么知道，你先打死它再说呗。】
　　“关键的是，我他喵的好像…打不过啊…”
　　独特的枪法，将洛塔压制的节节后退。
　　对方明显是善于正面强攻的选手。不同与洛塔，他已经习惯了偷袭，小花伞攻击通常情况下都是快狠准，一击毙命，像如此正面冲突，拿着长枪耍着枪花打。他可没研究什么章法，只会瞎捅。
　　对方使用的枪法攻防一体化，用小花伞庞大的身躯作防御，尖端来攻击。
　　把洛塔打的都怀疑人生了，这他妈是他的小花伞，还能这样玩儿？
　　最后洛塔怒了。
　　丢掉小花伞，直接变出了双刀，一个瞎jb砍就呼对方脸上。突如其来的变招，对方是措手不及，高速攻击之中，洛塔转攻为守，开始压着对方打。身上也分裂出了多个触手卷的刀刃，联合发动攻击。
　　“冒牌货！去屎吧！一闪！”
　　强大的s级技能发动。
　　可惜对方感受到了什么？关键时候收住了攻击，真一闪效果没有触发。
　　即使这样，双刀划过对方的身体，直接斩出了两个宽大的口子。它最后扭腰，保住了自己的一条命，否则洛塔的双刀，会将他斩成三截。
　　被重创后。
　　冒牌儿子直接丢掉了手中的小花伞，快速的逃窜。速度之快，看的洛塔是瞠目结舌。
　　“哎呀，他喵的！你别跑啊！”
　　他话都没有说完，对方已经消失在他的视野之中。使用暗影行走追上去，却发现对方已经不知道窜到哪里，根本找不到踪迹。不止一个方向，连续瞬移几次寻找，我什么都没有找到。
　　仿佛直接消失了一般，没了踪迹。
　　“怎么跑这么快，这逃命技术也太他妈好了吧？”
　　洛塔气的把他摔在了地上。
　　遇到了一个自己的冒牌影子，还让对方给逃了，这简直不能忍。讲道理，他作为暗影生物，在暗影世界，是不会存在自己的投影的。他的影子就是本身的影子，会与他形影不离，已经化作了他身体的一部分。
　　这个奇怪的冒牌货，又是什么来历呢？
　　对方还是直接出现在了圣城。
　　这实在让他有些想不通。
　　“系统，你有没有隐瞒我什么东西啊？刚才的那个冒牌的影子生物，是什么鬼啊？”
　　【我也不知道是是什么，它是一种暗影生物。具体什么来历我也不清楚，至于为什么跟你那么像啊，这我怎么知道？】
　　“该死的……”
　　骂了一句，心里感觉很难受啊，忽然发现有一个和自己长得很像的冒牌货，轮到谁都感觉会难受，心里不踏实，万一这家伙以自己的名义，去做出什么伤天害理的事情，背锅的还不是自己？
　　“刚才大意让它给跑了，下次不要让我逮住了！”
　　和他又在附近转悠了一段时间，屠杀了一些弱小的影子，吸收了一些能量，血月的时间也差不多要结束，他也离开了暗影世界，回到了主位面。
　　他出现在自己的房间里，赫然发现，奈多娜和艾莉在等着。
　　艾莉还拿着一个医疗箱。
　　“你们这是要干什么？艾莉，你怎么在这里？”
　　“哎，奇怪了，这次怎么没有受伤？”
　　艾莉好奇的歪着脑袋，伸出手，抓住洛塔仔细看了看，四下打量着他的身体。
　　奈多娜也好奇的飞了过来，围着洛塔转了几圈。
　　“洛塔洛塔，这次你怎么没有受伤啊？”
　　这一刻，洛塔突然明白过来，原来这两个家伙，拿着医疗箱等会给自己疗伤啊。这一刻，他忽然有些感动，他没有告诉过两人，他要去做什么，会不会受伤。但是在这个月圆之夜，她们却准时的在这里等待。
　　很明显，这不是巧合。
　　洛塔怜惜的抱住了奈多娜，用鼻子蹭了蹭他的脸颊问道：
　　“你们怎么知道我会受伤？还拿了医疗箱在这里等待？”
　　“每次月圆之夜，洛塔总是弄一身伤回来呀。害的咱每次都好担心啊。”
　　奈多娜摸着洛塔的鼻子，撅着嘴抱怨。
　　洛塔开心的舔了舔他的脸颊。
　　艾莉在一旁有些吃醋了，开口说道：
　　“喂喂，我也好想在这里等你呀。你怎么只抱着奈多娜，不抱我呢？”
　　“好好。”
　　洛塔跳了过去，爬到艾莉的身上，搂着她的脖子，亲昵的蹭了几下。
　　“谢谢你们。”
　　有人担心自己的感觉。
　　真好。
　　尤其是两个漂亮的妹子。
　　抱在一起滚了一会儿床单之后，天灰蒙蒙的，洛塔决定不补觉，便钻入了艾莉的怀中，抱着奈多娜甜甜地睡了过去。
　　第二天一起来，系统就将昨晚的收获，报告给了他。
　　现在，他已经43级了。
　　【称号：爱菊的死神（注:称号可更换。）】
　　【等级：43级】【下一级所需经验：1356201/100000000】
　　【种族：影子浣熊】
　　【生命：310/310】
　　【体力：320/320】
　　【暗影魔力:385/385】
　　【虚空能量：33/33】
　　【浊气：165/165】
　　【四维属性：力量67，敏捷96，体质67，精神95】
　　【自由属性点：0点】
　　昨晚一晚上的杀戮，差不多增加了10点属性点。现在每一个属性点，都能给他带来大量的增益。比起39级，他的速度和精神力提高了0.6倍的。现在克和他打的话，速度已经完全跟不上他了。
　　他不需要开魔导朋克套装，就能和克比拼速度。
　　突破性升级，加上吞噬杀戮，让他短时间内战斗力再次上升了一截。
　　比起基础属性，他现在更想要的，当然还是最稀缺的技能点。每一点都能带来技能质变的东西。
　　顶着奈多娜去找黛妮儿。
　　这丫头提前说出了海克斯科技辅助射击系统，以至于收到了学院高层的高度重视。洛塔有些不满，这个东西他本打算晚点提出来的，没想到黛妮儿没有耐住性子。直接提出了。
　　也因此，黛妮儿分配到了专门的实验室和训练场。
　　下午的时间，不用去公共练习场训练了。
　　洛塔感觉这样也方便自己训练黛妮儿，毕竟他的思维方式，和这个世界人克不一样。有些教学，这里的人根本看不懂的。在训练黛妮儿的同时，洛塔接下里，打算做那个名字30个字的任务。
　　想方设法的提高休吉拉的影响力，然后，揭露真相。
　　(本章完)
　　



第五十六章 跟拍 上

    第一步观察。
　　
　　    不论做什么，信息很重要。
　　
　　    每天空闲时间，他就顶着奈多娜去战士学院，找到休吉拉。藏在暗处偷偷的观察他生活。这样才能合理的安排计划，用如何的方式，来提高休吉拉的影响力。
　　
　　    休吉拉的日常，生活还是非常有规律的。
　　
　　    早上5点准时起床，先起来，进行每天的晨练，在训练场上挥洒自己的汗水。这个时候，洛塔都会蹲在树上偷窥。看着少女将青春洋溢的汗水洒在这片训练场上，湿透了衬衣，身影若隐若现，汗水浸湿的发丝粘在白皙的脸上，有一种说不出来诱惑力。
　　
　　    然而真实的身份却是少年。
　　
　　    每次看到这里，那种反差总会让洛塔感觉揪心。
　　
　　    明明是那么美好的一幅画面，那事情的真相，那么的令人难以接受？
　　
　　    现在休吉拉晨练的地方，每天有很多的人会到这里来，让他们也在冲着假人打打的，但是眼神多半集中在休吉拉的身上。眼瞅着对方白色练功服下，若隐若现的纤细娇躯。
　　
　　    控制力差的，都支起帐篷来。
　　
　　    洛塔感叹，有时候不知道比知道更好。
　　
　　    晨练结束之后，休吉拉先返回宿舍，洗个热水澡。洗干净身体之后，就是长达半个小时的，挑衣服时间，他会在他的衣柜里翻。比划来比划去的，挑选女装。
　　
　　    他可以肯定，休吉拉是一个有强迫症的人。
　　
　　    经常性的看到他拿着两件衣服，比划了有十分钟的时间，都决定不下来要穿哪一件。最后挣扎着选择了一件，洛塔看起来比较难看的衣服，套在身上之后，又依依不舍得拿着另一件看了看。
　　
　　    洛塔强忍着自己跳出去，把另一件衣服摔在休吉拉脸色的冲动。他现在可是在偷窥，不能够暴露。
　　
　　    等整理好仪容之后，休吉拉就来到餐厅里，四个人一起吃早餐。
　　
　　    “奇怪了，洛塔去哪里了？娜娜，怎么就你一个出来了？”
　　
　　    “咱……不知呀……”
　　
　　    奈多娜揉着惺忪的睡眼，她一起来就没有发现洛塔。
　　
　　    “我在这里！”
　　
　　    洛塔急忙从桌下的影子里，举着爪子钻了出来，手中的魔法留影机藏好，免得被发现，他可是照了不少照片。
　　
　　    桌上的一个人，一个史莱姆，一个龙，一个花精灵都用奇怪的眼神看着洛塔。
　　
　　    “洛塔，你怎么在桌子下面冒了出来？”
　　
　　    “这个……吃饭吃饭，今天的早餐可是我专门制作的哦。”
　　
　　    洛塔的话刚说完，艾莉就透过了鄙视的目光。
　　
　　    “这明明是我刚才出去，购买的早餐。”
　　
　　    “额……这个这个……快吃饭！”
　　
　　    洛塔实在找不到借口，搬起桌子上的碗，里面是燕麦粥片，他直接将头埋了进去狂吃了起来。白色的牛奶溅到了周围妹子身上，惹得一声惊叫。
　　
　　    吃完东西之后，如果他一抹嘴就跑路了，直接藏在了阴影之中。
　　
　　    等休吉拉出来去上课的时候，他在悄悄的尾随上去。休吉拉出来的时候，已经换上了一身轻质的皮甲，还是女士的皮甲，上面有莲花皮裙，具有一定防御力的同时，又非常的漂亮。他在基本上99%的回头率之中，来到自己上课所在的训练场里，战士们的课程不同于法师。
　　
　　    那么多的理论需要学习，他们要做的就是实战。
　　
　　    实战出真理。
　　
　　    这是亘古不变的真理。
　　
　　    在看到休吉拉的老师之后，洛塔羡慕的眼珠子都快瞪出来了。一头红色长发，身材火辣，御姐美女老师！
　　
　　    即便是上战斗课程，还穿着一身轻便的衣服，黑丝和短裙，长发及腰，干脆利落的马尾。
　　
　　    简直是每一个绅士们的梦想！
　　
　　    “wcwcwc，我的老师要是这样该多好啊。上课就绝对不会开小差，或者逃课。一定会好好学习，努力向上的。”
　　
　　    休吉拉和这个美女教师的关系，好像很不错的样子。见面打个招呼，那个御姐老师还很热情的，直接搂住了休吉拉的脖子，动作很是亲昵。
　　
　　    这可把洛塔给羡慕坏了。
　　
　　    谁不想有一个如此漂亮的美人及老师，有着如此暧昧的关系呢？
　　
　　    这个美女老师的笑容，还只针对休吉拉，对待其他人都是板着脸，很严肃，口气中都带着命令的口吻。集合之后，先去跑了一万米，然后就是各种各样的日常，体能训练。
　　
　　    洛塔跟在休吉拉身后，一路的抓拍。
　　
　　    在这个过程中，他发现，休吉拉在他们班的人气可是非常之高的，休吉拉有一个任何的动作，都能惹得周围的男生和女生们围观，欢呼吹口哨什么的。在周围人的调侃之中，休吉拉每次都是羞红着脸，低着头，拉着自己的衣角，不敢说话的样子。
　　
　　    那副让人怜爱的样子，更是惹得人们想欺负她。
　　
　　    洛塔都想上他了。
　　
　　    “他是男的，他是男的，他是男的，他是男的……”
　　
　　    让斯巴达往学霸手册上抄录的这句话，洛塔继续跟拍。
　　
　　    虽然休吉拉的人气很高，但是，靠近他和他作为很好的朋友的人却没有。对方一个人去吃午餐上，就可以看得出这点。其实洛塔感觉很奇怪的，讲道理这些人，肯定会有人，来邀请他共进午餐才对的呀。
　　
　　    当他看到一个熟悉的身影之后，才忽然明白过来是为什么。
　　
　　    是克拉亚。
　　
　　    克拉亚可是现任学生会的主席之一，但周围人的反应和碎言碎语之中，洛塔差不多可以推断出来。
　　
　　    这个克拉亚，是天天来这里找休吉拉。
　　
　　    还骚包的对外宣称，休吉拉已经是他的女朋友。对此后者不承认，明显的拒绝了。但是流言蜚语起来之后，想要制止可就难了，两人之间的八卦现在是满天飞。
　　
　　    这种情况下，自然没有哪一个普通人，敢对休吉拉出手了。
　　
　　    休吉拉一脸不高兴。
　　
　　    克拉亚却我行我素，各种送花，各种送礼物，各种说冷笑话和荤段子，还有各种搞笑逗逼的事情。休吉拉对这个克拉亚也不是那么的讨厌，只是嫌弃他老烦自己。感觉上差不多就是“我拿你当朋友，你却想上我”这种心情吧。
　　
　　    在洛塔看来，两人之间的互动其实挺有趣的。
　　
　　    
　　



第五十七章 跟拍 下

    他也抓拍了很多的照片，继续跟踪休吉拉，下午的时间。是由人们自由掌握的，休吉拉拿出了一半的时间，在训练场里训练斗气。
　　
　　    他那金色的斗气，在洛塔看来，已经对自己产生了一些威胁性。这让他感觉非常的不可思议，明明对方很弱小。他可以很轻松把休吉拉按在床上摩擦，让对方发出羞涩的叫声的。
　　
　　    但是，确实有一股隐约的威胁感，笼罩在他的心头。
　　
　　    如果他敢动手的话，那肯定会不好受的。
　　
　　    “可能因为对方是大家族，有所携带的特殊传承力量吧。”
　　
　　    放在同阶，休吉拉是无敌的。
　　
　　    嗯，除了黛妮儿。
　　
　　    黛妮儿可是洛塔亲手培养出来的，有着浑身黑科技的新时代的魔法师，就像一个人拿着热武器对付一群冷兵器时代的人，怎么也是占优势的，除非绝对的实力压制下。
　　
　　    所以，现在来说，黛妮儿对付和她处于同一阶段的人是无敌的。
　　
　　    训练了两个个小时的斗气之后，休吉拉就会返回宿舍。先脱去那一身皮甲，去洗半小时的澡，洗得是干干净净，白里透粉。然后在纠结上半个小时换衣服，再选出一件洛塔看上去最难看的衣服。
　　
　　    打扮了一番之后就出门。
　　
　　    然后，他的目标地点是，学校的小吃街。
　　
　　    没错，就是小吃街。
　　
　　    他要去逛街吃东西，就像在八方小镇那样。在这条街上，貌似有很多老板都认识这个漂亮的“女孩子”。休吉拉一路走来，好多人都伸手打着招呼，非常的友善，还有人直接送上了小吃，都不收钱。
　　
　　    这么漂亮的妹子往他们的地摊前一站，就是最好的广告牌，生意哗哗的来。
　　
　　    好多人凭着卖小吃上来搭讪，都被休吉拉委婉的拒绝了。漂亮的美女天梯排行榜第二的大美人，抱着一堆小吃，行走在这条小吃街上，成为一道独特的风景线。
　　
　　    很快，克拉亚又来了。
　　
　　    洛塔极度的怀疑，这个家伙每天都没有事情做，专门过来骚扰休吉拉。
　　
　　    休吉拉也算是坚挺，被这家伙每天这样绕着，也不烦也不燥的。
　　
　　    换洛塔的话，他早炸毛，抄着小花伞追杀对方。
　　
　　    提起小吃的时候，休吉拉反倒和对方有说有笑的，甚至还有一些相互喂食的暧昧小镜头。他随手拍了几张照片，感觉像是在情侣逛街。
　　
　　    “这把狗粮给塞的，怎么感觉怪怪的。不对不对！两个男的怎么可能给我塞狗粮！……为啥还是感觉别扭，心里嫉妒呢……”
　　
　　    洛塔险些将手里的魔导留影机给捏坏掉。
　　
　　    扫荡一晚上的小吃之后，休吉拉就带着吃的饭回了房间，把小吃分给宿舍里的人，艾莉和海蒂等人。又跑到浴室里去洗澡，之后出来又是挑衣服，最后挑选了一件洛塔看上去最难看的睡衣。
　　
　　    洛塔终于忍无可忍了。
　　
　　    “挑这个！透明薄纱睡衣！这个好看！你这选择困难症要治一治了，每次选的还是最难看的，选衣服的眼光也太差了吧。”
　　
　　    “呜呜……我选的很难看吗？”
　　
　　    “嗯！”
　　
　　    洛塔使劲的点了点头。
　　
　　    “洛塔……你为什么在，这里？还有你为什么知道我纠结衣服？”
　　
　　    洛塔瞬间僵在了原地。
　　
　　    他看看天花板，又低下头看了看地面。看到了休吉拉，那双晶莹如玉的小脚，正在不安分的扭动着。他一抬头又看到了对方那双晶莹的黑色眸子，泪汪汪的。眼中好像在期待着什么？又好像在指责着什么？
　　
　　    这感觉很容易让人犯罪好吗！
　　
　　    洛塔想掀桌子。
　　
　　    但是现在一种做贼心虚的感觉。
　　
　　    “该不会是一直偷窥人家吧……”
　　
　　    看到洛塔不回答休吉拉试探性的问出了这一句，说完之后，还裹紧了身上的浴巾，红着脸，捂住了自己的胸脯和胯下。
　　
　　    这个动作，这个姿势，这个神情……
　　
　　    洛塔啪的一巴掌，拍在了自己的裤裆上，痛苦让自己清醒了很多。免得他一个不理智，做出了什么后悔终生的事情。
　　
　　    “那个，天气不错哈……我那个……我那个……找你有一点事情。”
　　
　　    “嗯？什么事情啊？”
　　
　　    休吉拉露出了一副惊奇的神色，洛塔可是难得有时间要找他的，让他感觉有一种受宠若惊的感觉。他裹着浴巾，乖乖的坐在了洛塔的前面，双腿并拢，淑女的样子。
　　
　　    安安静静的等待着洛塔的下文。
　　
　　    洛塔这下子尴尬了，他想随手找个借口的，可是，一时间又没想好，在那里眼珠子转了半天之后，终于开口说道：
　　
　　    “我找你……你可以做一下我的模特吗？我最近要设计一款新衣服，只要有一个人给我做衣架。”
　　
　　    “艾莉不行吗？她的身材那么的好，长得又漂亮，又有灵气。坐模特最合适啊。”
　　
　　    “这个……她的胸太大了，我想给平胸们设计一款衣服……”
　　
　　    休吉拉愣了一下，然后羞涩的低下了头，轻声嗯了一声。他的话锋忽然一转的问道：
　　
　　    “洛塔…你是不是偷拍人家，今天总感觉有眼睛偷窥我，是不是你？”
　　
　　    “咳咳，我还有事情，先走了。”
　　
　　    休吉拉站起来，堵住了门。
　　
　　    “站住，不准跑。”
　　
　　    洛塔叉腰站了起来。
　　
　　    “喵哈哈，你以为就你这个秀吉，能拦得住我？啊啊啊啊！卑鄙，你怎么会闪光弹？！”
　　
　　    洛塔话不到一半，休吉拉手中忽然绽放出耀眼的金色光芒，洛塔感觉自己是瞬间被晃瞎了。不仅如此，他问道了一股刺鼻的味道，是……胡椒粉……这对洛塔来说，就是催泪瓦斯啊。
　　
　　    被糊了一脸。
　　
　　    他想跑，却直接被逮住了。
　　
　　    休吉拉把他紧紧的抱在怀中。
　　
　　    洛塔捂着自己鼻子，一边打喷嚏嗷嗷叫唤着举牌子。
　　
　　    “卑鄙！”
　　
　　    “还不是跟你学的，不准跑，把留影机交出来！你肯定偷拍了照片！”
　　
　　    “我没有。”
　　
　　    “哼，那天你当我不知道本子上有什么吗？”
　　
　　    和秀吉一番嬉闹，吃了一顿特殊口味的豆腐。洛塔交出魔导留影机后，终于得以脱身。他出了休吉拉的房间，有拿出另一个魔导留影机。地上的影子插着腰，仰天大笑的动作。
　　
　　    “小样，跟我斗，你还嫩了点。”
　　
　　    给对方的，当然是假的了~
　　



第五十八章 任务的突破口

    一天的观察下来。【wwW.aiyouShen.cOm】
　　
　　    休吉拉的日常生活来说，洛塔并没有发现什么好的突破口，可是自己最后无意间找出来的借口，却让他想到了一个绝佳的主意。
　　
　　    那就是借助飞龙商会之手。
　　
　　    加上自己从前是抄袭来的各种各样漂亮衣服，来打造一个全新的时尚模特先锋！
　　
　　    想到这个主意之后，第二天他就到了当地飞龙商会。
　　
　　    飞龙商会服装界和饮食界的一个大股东，他的说法现在还是很有分量的。
　　
　　    不知道来，他让艾莉跟着。来到这里后，自然享受贵宾级待遇，很快，当地的负责人就赶过来，商讨具体的事宜，洛塔也把自己想要将服装店和汉堡店，开到什么打算说了出来。
　　
　　    “原来您也是这样打算的，最近，汉堡店在红月大热，都取得了圆满的成功，服装在红月流行起来了。我们正打算在圣城开展店铺。我想我们的成功几率会翻倍的，肯定能热卖大卖。”
　　
　　    负责联络的人，是一个中年人。
　　
　　    他一脸的激动。
　　
　　    可能是因为，洛塔的出现有些出乎他意料吧。让他对接下来要开店的事情，是信心大增。
　　
　　    “这当然没有问题了，厨师我来亲自培养，嗯还有，服装，我再给你们设计一些，但是你们得帮我们一个忙。”
　　
　　    艾莉代劳，作为谈判中介，传达着洛塔的话。
　　
　　    “请讲。”
　　
　　    “服装的第一模特由我来选择，他将会是我们服装的代言人。我要把他打造成一个时尚先锋，要让整个圣城都知道它的存在。”
　　
　　    “这个没问题，按照您说的那种包装和营销方式，这种事情，轻轻松松。”
　　
　　    “还有，让姬尔来这里。”
　　
　　    “好的。”
　　
　　    中年人一脸的自信，洛塔向飞龙商会可是提供了很多的营销广告手段。在这个商业匮乏，思想封闭的魔法中世纪，他的理念，可是相当的新颖，以利用在这里，已经取得了成就。
　　
　　    飞龙商会整体上已经是蒸蒸日上。
　　
　　    他的地位自然也就水涨船高了，虽然没有露过面。但是，洛塔这个名字，只要是飞龙商会的人都知道。
　　
　　    被称为一代商圣。
　　
　　    他每个月寄过去的写满文字的几张薄纸，几乎就成了商业的盛典，原稿被小心的存放记录起来。
　　
　　    在飞龙商会内部，被分为了顶级机密，任何人不得外泄。
　　
　　    洛塔开始并不知道这件事情，后来听飞龙商会的人们说之后，是哭笑不得。这些人们，并不清楚他的具体样子。如果他们知道了，被自己崇拜着，称为商圣的人，竟然是一个浣熊的话，脸上的表情会是什么样的呢？
　　
　　    任由飞龙商会怎么折腾。
　　
　　    他只负责每个月提供几张纸，将自己前世的见闻随便写写，也够这些人仔细琢磨了，更不要说他也看过一些经济方面的入门书。
　　
　　    哄一哄这些中世纪的商人，还是很轻松的。
　　
　　    他现在最关心的还是自己的任务。
　　
　　    回忆着上辈子，动漫里出现的那些漂亮衣服，大概样子随手画到了纸上，很快他就“设计”一大摞衣服。
　　
　　    十张崭新的原稿设计图，送给了飞龙商会，他们会在这个原稿的基础上，加以修改，符合当地人的审美而加大销售量。但是衣服主干，还是完全由洛塔抄袭的东西来制定。
　　
　　    飞龙商会工作的效率很高。
　　
　　    洛塔原稿送过去，不出一个星期的时间，全都做了出来。
　　
　　    衣服准备好之后，洛塔就去撺掇休吉拉了。
　　
　　    “休吉拉呀，咱们商量一个事情吧。”
　　
　　    “什么事情？呜呜呜~洛塔你先让我抱一下啦。”
　　
　　    洛塔被休吉拉追着跑了两圈。
　　
　　    这小子很执着，洛塔不得已停了下来，一副败给你的样子被抱了起来。
　　
　　    休吉拉抱着他，用俏脸在她身上使劲摩擦。
　　
　　    开心的不得了的样子。
　　
　　    “那个讨厌的家伙每天绕着我，真是烦透了，呜呜……我的学院生活为什么会是这样的？”
　　
　　    休吉拉的向他抱怨着这些日子以来，克拉亚缠着他的事情。让休吉拉的校园生活，充满了困扰。这个克拉亚每天早上，会准时的出现在他的面前，手中必定捧着99朵玫瑰花，嘴里还叼着一个。
　　
　　    休吉拉打算认识一些新的朋友，却因为克拉亚，搞得周围没有一个人敢接近他。
　　
　　    男生们根本不敢靠近，毕竟有克拉亚追在先。
　　
　　    这个克拉亚现在可是学生会的主席之一。女生们则是嫉妒之火燃烧，也不会有人跟他做朋友。更何况这种学院生活，通常情况下是以宿舍为单位的。
　　
　　    以至于开学到现在。
　　
　　    休吉拉都没有，认识了几个新的朋友，能叫上名字来的人，一个巴掌都能数的过来。
　　
　　    现在他抱着洛塔，用脸颊摩擦着他柔软的皮毛。
　　
　　    仿佛得到了心灵安慰，一脸的安心。
　　
　　    他不会注意到地面上洛塔的影子，正在诡异的笑着。
　　
　　    “我有点事情想请你帮忙的。”
　　
　　    “什么事情你说吧，只要我能帮上忙。”
　　
　　    “飞龙商会打算把服装店扩展到圣学院，而他们现在缺少比较好的模特，所以想请你去拍一些照片。”
　　
　　    “我……我不合适吧……”
　　
　　    “女装的照片，肯定会很合适的。”
　　
　　    “可是我……”
　　
　　    休吉拉说着，伸手拍了拍自己的胸口。
　　
　　    洛塔一脸没问题的，打了一个ok的手势，然后说道：
　　
　　    “你就放心好了，没有的话可以垫起来的~”
　　
　　    “可是那样……岂不是要欺骗顾客了……”
　　
　　    “模特就是要把最好的一面展示给顾客，没有什么欺骗不欺骗这一说的。”
　　
　　    “好吧……”
　　
　　    听到休吉拉答应，洛塔只是咧嘴笑着，表现得很和煦的样子。但是他的影子，叉着腰仰着头狂笑了起来。
　　
　　    又商量了一下具体的时间。
　　
　　    洛塔成功的骗到了休吉拉。
　　
　　    他可是惦记着那个名字有30个字的任务呢。
　　
　　    晚上的时间，洛塔就找到克。
　　
　　    “今天晚上要拍照片，你来不来呢。”
　　
　　    “拍什么照片啊。”
　　
　　    “关于休吉拉的照片。”
　　
　　    “来！还有洛塔，有一个克拉亚的家伙，你知道是谁吗？”
　　
　　    “云龙帝国的大皇子啊。”
　　
　　    看到克一脸的失魂落魄，洛塔走上前拍了拍他的肩膀说道：
　　
　　    “兄弟，你要加油呀！现在你只是知道对方的身份，难道就要放弃了吗？美女自然会有很多的追求者，但是她选择谁，以后会是谁抱得美人归。这可是不确定的事情。不到最后，不能放弃！”
　　
　　    洛塔的鼓励之下，克再次斗志高昂。
　　
　　    晚上的时间，休吉拉如约来到了拍摄地点，在飞龙商会提供的一个空房间里。同时，飞龙商会，也送过来大量准备推广的衣服和胸垫。
　　
　　    花花绿绿的衣服，整整齐齐的放了一大柜子。
　　
　　    还有几套，专门做的高级衣服。
　　
　　    房间里还有一个特别大的镜子，以及一个白色的平板，这些都是洛塔让飞龙商会的人准备的。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
　　



第五十九章 拍摄

    洛塔和克蹲在窗户口向下眺望着。【www.aiyOushen.cOm】
　　
　　    过了一段时间之后，一个白色的身影渐渐出现在街的拐角，还是那身纯洁的连衣裙，尾扎长发，那个漂亮的白色蝴蝶结，一脸清纯的样子哗哗的走了过来，只是他脸上的表情有些拘谨。
　　
　　    毕竟都是在一个陌生的环境里。
　　
　　    洛塔选择的照相地点，可不是在学校里面，而是在学校外面的飞龙商会的主场。
　　
　　    “在这里~”
　　
　　    洛塔爬出窗户，拿着一个红手绢挥舞起来。休吉拉远远的就看到了他，挥了挥手，快步走了过来，下楼迎接，将休吉拉带上楼。
　　
　　    “克也在啊。”
　　
　　    休吉拉看到克之后，友善的打着招呼，后者则一脸被颠倒的表情，满脸桃红。
　　
　　    “这里的衣服你随便穿，想穿哪个穿哪个。”
　　
　　    洛塔拉开了衣柜。
　　
　　    看到里面整整齐齐的几排衣服，休吉拉的眼睛都亮了，他只有三大爱好吃东西，女装，比武。
　　
　　    “好厉害。”
　　
　　    我开心的跳起了衣服，片刻之后拿起了一件连衣裙，就准备脱衣服换。洛塔急忙就制止了，说道：
　　
　　    “你去更衣室换衣服啊，别在这里换。”
　　
　　    休吉拉困惑的看了一眼洛塔，又看了看克，有些不理解。
　　
　　    “有什么关系吗？”
　　
　　    “当然有关系啦！不管怎么说，我跟克都是气血方刚的少年，你就这样在我里面前换衣服，不怕我俩把你按在地上那啥吗？”
　　
　　    洛塔义正言辞。
　　
　　    为了自己任务着想。
　　
　　    他可不想让休吉拉，这么快就在克的面前，暴露自己真实的性别。
　　
　　    30个字的任务，可是要求不能够，提前暴露的。
　　
　　    于是在克一脸失落之中，休吉拉抱着衣服去了更衣室。休吉拉关上门的一瞬间，克就窜到了洛塔面前，抓着他使劲摇晃，呐喊着问道。
　　
　　    “大哥，这么好的机会，你为什么要放弃？”
　　
　　    “咳咳，我说个克啊。你要知道，咱们可是绅士，不能够干这种偷鸡摸狗趁人之危的事情，懂不懂，要光明正大！你想想，你把她泡到手以后，想做啥都行，还差于这些东西？现在看来也不过是过个眼瘾，回去还得自己手动解决问题，多麻烦~”
　　
　　    洛塔的言传身教之中，克也好像明白了。点了点头，检讨自己刚才的行为。
　　
　　    很快换好衣服的，休吉拉就走出了房间。
　　
　　    这小子就是天生的衣架子，只要把胸部垫起来，任何女装穿到身上，肯定是完美。别说一旁的克，就算是知道休吉拉真是性别的洛塔，此时都看得有些目瞪口呆，口干舌燥。
　　
　　    “洛塔这身衣服怎么样合适吗？”
　　
　　    “嗯嗯，非常的漂亮，来来教你摆几个poss~”
　　
　　    他说完就摆出了几个妖艳的姿势，让休吉拉学习。
　　
　　    “这种姿势，太……太羞耻了吧……”
　　
　　    “就这种级别的动作还羞耻啊，大幅度的我都不敢拍。只不过是让你做出几个诱人的动作罢了。你看你看，就我这样~”
　　
　　    洛塔扭着腰捏着兰花指，手拍着自己的屁股，风骚妖娆的样子。
　　
　　    休吉拉已经答应洛塔要帮忙，这个时候打退堂鼓也没有作用了，只能硬着头皮上，按照洛塔的要求开始了，摆起各种各样的姿势来。
　　
　　    衣服的种类很多。
　　
　　    飞龙商会财大气粗，做了一堆。
　　
　　    “哇！洛塔，这个衣服看上去好贵重啊。这是……天啊！难道是天蚕丝！？”
　　
　　    “我也不知道是上面，给你就穿。”
　　
　　    洛塔一挥手，你随便穿的样子。
　　
　　    这些花花绿绿的衣服中，休吉拉最喜欢的，竟然是粉红色的。
　　
　　    嗯。
　　
　　    他的少女心啊。
　　
　　    洛塔只管拍照，学过摄影，看过n多spy照片，他可是知道该如何去拍照。只可惜这个世界上没有ps技术。
　　
　　    “哎呀，忘了叫南瓜灯了。克，你去通知它。”
　　
　　    “不，大哥，这么好的机会，我怎么可以错过？”
　　
　　    克一擦自己的鼻血。
　　
　　    这黄鼠狼，自从趴在桌子上后，眼珠子就没有从休吉拉身上离开过。看他的这副样子，洛塔就知道，打死他估计都不会走。
　　
　　    用了一天的时间，洛塔拍了快有上千张的照片。
　　
　　    休吉拉都把一柜子衣服穿了一遍。
　　
　　    “呼……好累呀。”
　　
　　    “走走走，请吃大餐~”
　　
　　    一听吃东西，休吉拉立刻就精神抖擞，双眼放光了。
　　
　　    “我要洛塔做的！”
　　
　　    “行~”
　　
　　    吃了晚餐之后，洛塔就又去飞龙商会。他要在那些照片里筛选，选出来最好的，然后在制作大海报，给飞龙商会宣传用。
　　
　　    “洛塔，这些照片好漂亮呀。漂亮都好像不真实……”
　　
　　    姬尔一脸羡慕。
　　
　　    “这就是拍摄角度问题，嗯，给休吉拉一个称号，就叫做夜玫瑰吧。”
　　
　　    海报和宣传册子制作完毕，之后就是大规模的印刷发行。打印的时候，洛塔竟然看到了魔法版本的魔导器打印机。不得不感叹这个世界发展之快。
　　
　　    飞龙商会开始宣传。
　　
　　    这些大海报和宣传小册子，几乎在一天的时间里，传遍了整个圣城。在人们得知飞龙商会大批量推出，各种漂亮时尚的新衣服的同时。休吉拉以‘夜玫瑰’之名，闻名圣城。
　　
　　    那些挂着的海报，大规模失窃。
　　
　　    也不知道被那个男孩子偷去，夜里对画而撸，在海报上涂抹罪恶的白色液体。
　　
　　    说实话，如果洛塔不知道休吉拉的真实性别的话，他可能大概也许……嗯，那个啥。
　　
　　    休吉拉闻名了。
　　
　　    洛塔的经验累积奖励池疯涨了起来。
　　
　　    【任务奖励池：经验15010213，属性点8，技能点3】
　　
　　    这个数值还在不断的上涨，随着休吉拉的影响力的扩大而增加。
　　
　　    “涨吧~涨吧~喵哈哈哈！”
　　
　　    这些奖励，会随着休吉拉身份曝光的那一刻，全部给予洛塔。只不过，洛塔贪心。他要想办法继续扩大休吉拉的影响力，来获得更多的奖励。
　　
　　    比如……
　　
　　    勾引几个男性强者，为了休吉拉争风吃醋，大打出手，引得全校围观什么的？
　　
　　    只可惜，现在没有什么合适的人选。
　　
　　    休吉拉身边厉害的，只有克拉亚一个人。这个计划暂时放一放，等三个月后的新生争霸赛，洛塔就可以锁定一部分强者。再来一次完美邂逅，休吉拉自带的恋爱气息光环，他就不信那个男的能把持得住。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
　　



第六十章 你这是勾引其他雄性生物

安尼塔自小就在圣城长大，家里就是搞服装企业的大家族，史蒂文森家族。是时尚和潮流的代言人。
　　
　　圣城服装业界，几乎就完全由她们家族所掌控。
　　
　　她们家族虽然家大业大，但是，族里的人们却没有修炼天赋。仿佛成了她们家族的心病，但是在这一带，安尼塔出现，给她们带来的希望。安尼塔有着出色的风系魔法天赋，被家族的人送到了圣学院里来进修。
　　
　　因为家族的关系，她成了周围人所羡慕的时尚先锋。
　　
　　一旦服装界出了什么新衣服，她这里是最先获得消息，还能试穿。也因此让她有了自己的小圈子，成了女孩子们的中心。一群爱美的女孩围绕着她。就希望如果有什么新衣服的话，可以抢先，她人一步进行体验和试穿。
　　
　　“看你个狐狸精，又穿那种土气的衣服。乡下来的家伙，一点审美观念都没有，这种款式的衣服十年前就已经被淘汰了，她竟然竟然还穿着。”
　　
　　“就是就是。”
　　
　　“一个女孩子家，一点儿都不在意自己的仪态，也不知道凭什么勾引德拉王子。”
　　
　　“就是……”……
　　
　　女孩子们都有自己的小圈子。
　　
　　志同道合者凑在一起，非己方的人员都排挤到圈外。
　　
　　“安尼塔，你今天穿的这身衣服好漂亮啊！是最新款吗？我们在服装店都没有见过。”
　　
　　安尼塔高傲的抬着头，她的这一身公主裙，可是家族最新设计出来的。褶皱，缎带，蝴蝶结，用料十足，缝制细腻。还有精致的刺花。简直华丽和高贵的代言词，原型专门的给北方小国公主定制的。再次基础上，删减更改了一些后，就打算在圣城开卖。
　　
　　现在，安尼塔身上穿的，就是第一波成品。
　　
　　正品要在1星期后上市。
　　
　　作为史蒂文森的长女，安尼塔自然可以优先的穿出来炫耀，惹来无数的羡慕赞美的声音。
　　
　　另一边。
　　
　　黛妮儿来学院快一个月了，现阶段还是形单影只，只有周末小队成员聚在一起去玩。在条件上来说，她过于优秀，远超常人而难以融入各种小圈子里。因为实力、容貌又遭到其她人的嫉妒。
　　
　　在班级里，人缘还是挺差的。
　　
　　蜷缩成一团睡觉的洛塔，不耐烦的抬起头，抖了抖耳朵，扫了那群女孩一眼。
　　
　　他的耳朵很尖的，他自然听到了这个叫做安尼塔的女孩子，所在的那个什么家族，可不得了，竟然是圣城里主导服装行业的一个大家族。
　　
　　听到这里，洛塔就想笑了。
　　
　　他脑子里有无数经典服装，上辈子那个cosplay的衣服呢，随便拿出来一件，估计都能成为经典。
　　
　　放在地球上，或许那些衣服比较另类。
　　
　　但是放在异界，契合度其实是非常高的，而且，异界衣服为了战斗方便，通常情况下是很少有一些华丽的装饰。
　　
　　但是上一辈子游戏里的那些玩意儿，可是怎么花里胡哨怎么来。完全不管战斗的时候，有什么作用的，那放在这个世界，给那些贵族小姐穿的话，就再合适不过了。所以洛塔的优势，简直不要再大。
　　
　　休吉拉的照片，已经挂在了飞龙商会的店铺门前。
　　
　　最新款的衣服，那华丽的衣服，早已经吸引了大批贵族小姐，或者有钱人家的子女的注意力。毕竟漂亮的蕾丝，还有精致的缎带，以及各种奇异的图腾一样的纹路，都充满了一种别样的魅力。
　　
　　洛塔伸了个懒腰，打了个哈欠，换作躺着的姿势，躺在黛妮儿的怀中，抬头一看。
　　
　　黛妮儿撅着嘴看他。
　　
　　“为什么要拿走我的衣服呢？”
　　
　　“这个……我是打算给你换几身新的嘛，先把旧的拿走了。”
　　
　　洛塔眼珠子转转，他的影子都缩成了一团。黛妮儿一眼就能看得出来，这家伙可能在说谎。
　　
　　“你撒谎！”
　　
　　“我没有！掐我小jj没有用的！”
　　
　　洛塔现在的体质，已经不怕黛妮儿那小手掐了，他不会感到痛，反而感觉，嗯你们懂的~
　　
　　“要是不说我就一直掐。”
　　
　　“随便你，不怕一会儿溅你一脸就继续掐。”
　　
　　“咦？……呀，洛塔变态！”
　　
　　“明明是你先动手的好吗？你还过来怪我！”……
　　
　　弹jj问题不论。
　　
　　洛塔之所以拿走黛妮儿的新衣服，让她不得不穿以前土气的乡下人魔法袍，还是因为那个德拉的家伙。
　　
　　那家伙每次看黛妮儿的腿，看的眼都直了。
　　
　　什么冰山王子？
　　
　　啊呸！
　　
　　绅士就是绅士。
　　
　　那眼睛喵的。
　　
　　“师兄才没那么坏呢，他可是一个好人。”
　　
　　“切。”
　　
　　洛塔皱着眉毛，一脸不屑，直接从屁股后面，掏出一个魔导留影机。打开来让黛妮儿看了起来。
　　
　　黛妮儿发现，这是一段跟拍。
　　
　　是她和德拉一起离开魔法塔的路上，两人有说有笑的。
　　
　　“你瞅瞅，一路上她眼睛瞄了31次，不信你数数。”
　　
　　正如洛塔说的那样。
　　
　　两人并排走过满是落叶的小路，聊着刚才布兰德副院长教授的内容。德拉的眼神会有意无意的，扫过黛妮儿的身上。
　　
　　“这哪有啊？师兄只是处于礼貌性的说话，要直视对方的眼睛啊。”
　　
　　“呵呵，那他为什么视线移动的轨迹，是从脚下移动到双眼呢？还不是为了看某些地方。哼，这家伙根本就是个伪君子而已。”
　　
　　洛塔摆出一副臭脸，扬起了头。
　　
　　他身后的影子，用一秒钟三个动作的变化，频率高速变化的动作，一副抓狂的样子挥舞着爪子。
　　
　　好像在骂街一样。
　　
　　黛妮儿儿斜着脑袋，漂亮的紫色眸子眨了眨，突然捂着嘴笑了起来，眼睛也眯成了可爱的月牙形。她这么一笑，倒是把洛塔给搞得有些懵逼了。
　　
　　“你……你笑什么啊？”
　　
　　“洛塔呀，原来你是吃醋了呀~”
　　
　　黛妮儿说到这里，还捂着嘴，嘻嘻的笑着。
　　
　　洛塔身上正在疯狂抽搐的影子，像是被施展了定身魔咒一样，卡在半空中不动，然后如缩头鸟一般缩回了洛塔的身下。尾巴一翘，跳了起来吼道：
　　
　　“才……才没有吃醋，怎么会吃醋吗？你……你……你可是我的仆人，本来就是我的所有物。你……你这是勾搭其他雄性生物！”
　　
　　
　　



第六十一章 人靠衣装


　　
　　他一句吐槽，黛妮儿直接被自己的口水给呛到了，咳嗽了起来。小脸红彤彤的，也不知道是被逼的还是被羞的。
　　“什……什么你的所有物嘛，你是我的宠物才对，你是我的所有物！”
　　“我是你的主人，你才是我饲养的宠物！”
　　“你才是宠物，我才是主人！”
　　“我是主人，你才是宠物！”
　　快要为这个问题，现场滚地面的时候。奈多娜受不了，飞了起来，发出了可爱的叫声。
　　“呀咿呀！洛塔是咱的！……黛妮儿姐姐也是咱的！……咱……咱要开后宫！”
　　正在相互拉扯的黛妮儿和洛塔，都愣住，有些懵逼的看着在空中飞来飞去的奈多娜。
　　黛妮儿忽然眯起了眼睛，开口询问道：
　　“娜娜，后宫这个词是谁教给你的？”
　　“洛塔呀，洛塔说他要开一个超大的后宫，把所有人都受起来，每天考虑翻哪个牌……”
　　话还没说完，洛塔已经跳了起来，将奈多娜抱在怀中，捂住了她的小嘴。
　　“咳咳……那个，黛妮儿，而我还有点儿事儿就先回去了啊，给你准备衣服去。”
　　说完，洛塔就举着奈多娜撒丫子就跑。
　　“洛塔！给我回来，把话给我说清楚，其他人还有谁？！”
　　黛妮儿生气了，直接一个高压水气弹丢了过来。透明的小水球，看起来是那么的人畜无害，直接朝着洛塔前进方向丢了过去。
　　洛塔看到之后，毛都炸起来了。
　　“你别乱丢这么危险的魔法呀！”
　　这妮子好像真的生气了。
　　周围人看到黛妮儿丢出了一个小水球，并没有感到在意。他们感觉是黛妮儿的宠物惹她生气了，然后她驱赶走自己的宠物，丢个小水球吓唬对方而已。但是就在水球飞出去一段距离，落在地面的时候，震耳欲聋的响声充斥了整个教室里。
　　轰！
　　突如其来的爆炸声是把所有人都吓坏了，女孩子们则高声尖叫起来，所有人都转过头去看到刚才那个小水球落在的地方。
　　花岗岩石板地面，被炸出了无数的裂纹，周围的几张木桌子全部被炸成了碎末。断口的裂痕上来看，就像某种生物啃食过一般，显得十分整齐。
　　一股热气流忽然奔涌而出，周围人都睁不开眼睛，随后浓浓的白雾就出现在了四周，全是水蒸气凝结成水珠形成的雾气。这教室里都雾气朦胧的，尤其是中心部位，布满蜘蛛网裂纹的地板上，一股股的白烟冒着。
　　看到黛妮儿就小水球的人，已经完全傻在了原地。
　　tmd是水球吗？
　　确认这玩意儿，不是火系爆裂弹吗？
　　爆炸范围之内的木屑，都被撕成了粉碎！爆炸的范围虽然小了一些，但是这个杀伤力十足。
　　洛塔躲开，这次爆炸之后，脚底抹油的跑掉了。
　　这妮子好像真的生气了，再不跑的话，一会儿就要被抓住弹jj的。
　　洛塔消失之后，黛妮儿才发现自己闯祸，把教室给炸了。很庆幸洛塔跑到的地方没有人，是在门口附近，并没有人受伤，只是炸毁了几个桌子和地面。
　　发现自己闯祸之后，黛妮儿吐了吐舌头，也脚底抹油跑掉了。走的时候，她还用目光扫视了周围人一眼，漂亮的大眼睛微微眯起来，带着几分威胁的味道。嘴角上还勾着一丝狡黠的笑容，只是看到这笑容的人，会忍不住的有一些凉意升起。
　　至于安尼塔几个嫉妒者，现在已经傻在了原地。
　　他们可都看到了，那看似人畜无害透明的，好像普通水球术的东西，在碰到地面的那一刻产生的大爆炸。这已经完全颠覆了他们对水系魔法的认知，想到黛妮儿是副院长的内门弟子，那几个女孩顿时打了个哆嗦，有些后悔刚才自己说悄悄话那么大声。
　　安尼塔还硬着头皮说道：
　　“魔法实力都是很强的，不过还是土鳖一个，瞧她穿的衣服。不知道是哪个乡村出来的村姑。”
　　“就是，就是……”
　　这些话，洛塔和黛妮儿当然听不到。
　　他们已经溜走了。
　　洛塔先去了飞龙商会，给黛妮儿专门拿了几套衣服回去，毕竟安尼塔之前话他们也听到了。再怎么说，黛妮儿也是他的人，穿着上被人这么看不起，他哪里能忍。
　　“哥随便拿出一个衣服都能让你们看直了眼~”
　　直接跑到飞龙商会里，把放在大橱柜上方顶部，最显眼部位的几个衣服，塞入个人储物空间里。
　　在工作人员的不要声中，直接跑路了。
　　晚上把衣服塞入黛妮儿的衣柜中。
　　第二天起来。
　　洛塔回应召唤，来到黛妮儿的房间的时候，目瞪口呆的看着黛妮儿。她穿着的，是一条红黑相间的连衣裙，露出雪白的香肩，和精致的锁骨。蓬松裙下，是黑丝包裹的纤细小腿，脚山光水色还穿着厚实的长靴。
　　没错，时崎狂三的衣服！
　　“洛塔，洛塔！洛塔~”
　　黛妮儿叫了好几声，洛塔才反应古来。他先掏出照相机，咔嚓就是一张照片。他的影子飘了起来，伸出一个大拇指来，然后擦了擦鼻子。
　　嗯……影子也有鼻血吗？
　　黛妮儿抓着裙子，原地转了几圈。
　　“漂亮吗？”
　　“啊！黑蕾丝，完美！”
　　洛塔直接跳了上去，蹲在了黛妮儿裸露的香肩上。
　　“洛塔，穿这个出去，不会冷吗？都秋天了。”
　　“放心，这个上面有火系保温魔法阵。就是大冬天的你传出去，也不会感到冷的。”
　　穿着崭新的衣服，黛妮儿带着洛塔，再次来到了教师。
　　路上的回头率，洛塔粗率估计了下，284%，一步三回头，撞个墙的翻车的都有。
　　效果赶超休吉拉了。
　　果然是人靠衣装。
　　“啧啧，要是头发换成黑色的，眼睛再来个异色的，那就完美了。嗯……不对，气质有些不搭调。”
　　洛塔如何养成黛妮儿。
　　后者已经带他到了教室里。
　　此时教室里，安尼塔又换了一身新的衣服。这是她们家族，昨天才刚刚做出来的。而来源就是飞龙商会刚刚展出的新衣服。只是做工复杂，她们家族只是凭借着广告图，进行了简单的仿制和改造。
　　及时这样，款式基础也效果拔群。
　　安尼塔迫不及待的穿在身上，今天一路走到教室，回头率都快有80%了。这让平时基本没什么回头率的她，沾沾自喜。来到教室，更是向自己的小圈子里的人炫耀一番。而来无数羡慕嫉妒的目光。
　　“这衣服好漂亮呀。”
　　“你们史蒂文森家族，真是越来越强大了，服装界都被你们垄断了。”
　　“就是就是。”……
　　安尼塔在享受一群女孩子拍马屁的时候，教室外一片骚动，然后一声身影推门而入。
　　这些女孩看清来人后，瞬间瞪大了眼睛。
　　(本章完)
　　



第六十二章 一件衣服的价值和人性的丑恶

    “洛塔……这个衣服，是不是太张扬了……”
　　
　　    黛妮儿小心翼翼的问道，在她进来后全班人视线都锁定在她身上，直愣愣的看着。喧嚣的教室这一刻变得死寂，这种沉默，让黛妮儿感觉有些喘不过气来。
　　
　　    “不嚣张~你看那边那个谁，那才叫嚣张。直接抄袭飞龙商会的衣服。”
　　
　　    洛塔随口吐槽。
　　
　　    黛妮儿扭头一看，就发现安尼塔穿的衣服，和她的如出一辙。只不过装饰单调，衣服上褶皱，纹路有些别扭。有一些细节很模糊，而且秋天气冷。安尼塔被冻的轻微发抖。
　　
　　    她一眼就能看出来。
　　
　　    安尼塔身上穿着的衣服，是她衣服的盗版。
　　
　　    而且，这盗版的水平……
　　
　　    实在不咋地。
　　
　　    手艺太差了。
　　
　　    众人顺着黛妮儿的视线看去，也发现了安尼塔身上的衣服。一个原版，一个盗版，高下立判。
　　
　　    安尼塔脸上顿时就不好了。
　　
　　    她周围的那一圈女孩子们，也顿时反应了过来。
　　
　　    黛妮儿身上穿的，才是正版。
　　
　　    安尼塔拿起一个宣传小册子，大声呼唤：
　　
　　    “这套衣服……这套衣服不是飞龙商会推出的‘皇之星’非卖品吗？！可是独此一套，不对外出售的镇店之宝之一！为什么你会穿着这套衣服？！”
　　
　　    众人视线又转移到了黛妮儿身上。
　　
　　    黛妮儿有些尴尬。
　　
　　    伸出白皙的手指，转着自己的头发。
　　
　　    “那个……这个衣服有那么厉害吗？朋友送给我的。”
　　
　　    周围人愣了愣。
　　
　　    朋友送的？
　　
　　    安尼塔大吼：
　　
　　    “你开玩笑吧？！朋友送的？
　　
　　    你知道这套衣服是什么材料制作的吗？！
　　
　　    布料是东方神秘国度运输运输来的天云蚕丝编制的，上面镶嵌的那些宝石，是琉璃冰晶钻，内部类似是秘银编线护甲，雕刻着13重内嵌魔法阵。
　　
　　    还有各种我看不懂的人体设计。
　　
　　    不仅漂亮，更是一件超级附魔防具！
　　
　　    刀枪不入，水火不侵。
　　
　　    飞龙商会请了裁缝公会顶级大师出手制作，魔导法阵天才尼古拉耶维奇亲自附魔！
　　
　　    最近崛起的神秘设计师洛塔一手设计。
　　
　　    这东西做出来后，都没有给标价，因为没法估计。单纯的材料用了近乎10万金币！设计和制作费用更不要说了！”
　　
　　    安尼塔越说越激动，唾沫星子都喷周围人一脸。手中的宣传小册子，都快被捏坏了。
　　
　　    周围人听了她的话，都傻了。
　　
　　    一件衣服基础材料都10万金币起步？难怪会被称为镇店之宝，是非卖品呢。
　　
　　    别说周围人了。
　　
　　    洛塔都哄的一愣一愣的。那个小册子上面的东西是有水分的。他教给飞龙商会的商业秘密之一，就是吹牛逼。
　　
　　    但是没想到，飞龙商会这么能吹啊。
　　
　　    “等下……可能，不是吹牛逼呢？这件衣服真的造价不菲呢？”
　　
　　    洛塔忽然想到了这个可能，拉着黛妮儿的裙子边缘。
　　
　　    变出了一个刺，扎衣服，结果发现，自己变出来的影子尖刺，竟然扎不透！虚空力量都用上了，这衣服的真的有些不简单。
　　
　　    这个时候，系统提示出现。
　　
　　    他这才注意到，这衣服竟然是钻石级评分的防具！
　　
　　    【皇之星，评级：钻石-下级，物品介绍：精心制作的衣服，不仅漂亮，还有超强力的属性加持。作用：免疫3阶以下物理和魔法攻击，三阶以上的减免40%。基础精神+3，魔力增幅50点。使用条件：你能带上。】
　　
　　    洛塔看的眼都直了。
　　
　　    这个还不是一般的衣服，这属性，他都有些心动了。
　　
　　    另一边的安尼塔，激动的无以复加了。
　　
　　    “不可能！不可能！为什么你会穿着这件衣服！你没有资格！你不过是一个平民而已！你根本不配！”
　　
　　    听到这话，黛妮儿的脸色沉了下来。
　　
　　    “我凭什么不能穿？朋友送我的，这就是我的，我有自由支配的资格。你又什么资格说三道四？”
　　
　　    “你胡说，这种贵重的东西，怎么可能送人。你不过是一个有天赋的平民，根本没有背景。有实力又怎么样，终究是大势力的依附和打手。这种贵重的东西，怎么可能有人送给你。”
　　
　　    安尼塔说话相当不客气。
　　
　　    她周围一群贵族小姐，纷纷依附。
　　
　　    让周围人脸色都不好看了。
　　
　　    贵族还好，那些加入学校，希望改变平庸命运的平民们，脸都黑了。根本就是阶级之间的矛盾。
　　
　　    黛妮儿面色沉如水。
　　
　　    她平时很腼腆，虽然气质太好感觉拒人千里，但是很和气的。现在，她生气了也不是好惹的。气势瞬间变得尖锐，她微微仰着下巴，漂亮的眼眸眯起来，带着一种蔑视的味道，冷冷的目光扫了安尼塔。
　　
　　    这种忽然的气势改变，让周围人都忍不住一个哆嗦。
　　
　　    他们感觉，自己面前不再是那个漂亮的气质美女。
　　
　　    而是一个女王，高高在在上的女王，正在用审视的目光，扫过所有人。目光所过之处，根本没有人敢与之对视。
　　
　　    洛塔看了都咂舌。
　　
　　    安尼塔虽然感觉头皮有些发麻，为了面子，还是说到：
　　
　　    “这衣服肯定是是你偷的！这么贵重的衣服，也只有‘夜玫瑰’有资格穿。你这种平民根本没有资格。我们想买都买不到，怎么可能会有人送给你。”
　　
　　    听到这话，黛妮儿怒了。
　　
　　    之前的话是嘲讽，那么现在就是赤裸裸的污蔑了。
　　
　　    这就是人性的丑恶，对于自己无法接受的事实，肯定会相处歪理。来‘说服’自己。为此不惜伤害他人。
　　
　　    “你这是污蔑，凭什么说是我偷的？”
　　
　　    “你就是个平民，根本没资格。”
　　
　　    洛塔在一旁听的都气乐了，这种“你是xx，你就该xx”的思维模式，真是让人感到恶心呢。
　　
　　    安尼塔说话的同时，把手中的册子丢在了桌子上。
　　
　　    册子摊开。
　　
　　    “只有‘夜玫瑰’这种女神级的人物才有资格穿。”
　　
　　    黛妮儿扫了一眼那册子，顿时瞪大了眼睛，失声叫道：
　　
　　    “休……休吉拉？！他……他就是‘夜玫瑰’？”
　　
　　    安尼塔抱着胳膊，仰着下巴高傲的说道：
　　
　　    “没错，你是有多么土，夜玫瑰都不知道，还该穿这套衣服。人家这样的才有资格穿，配得上这套衣服。你这种平民，穿这种衣服，根本就是羞辱了这套衣服。”
　　
　　    周围人也议论纷纷，‘夜玫瑰’这几天飞龙商会出现的女神级美人，随着飞龙商会衣服的发布，短短几天内扬名圣城。被人们私下称为“圣城第一美人”的存在。
　　
　　    黛妮儿的面色古怪了。
　　
　　    她感觉又好气又好笑，还有，感觉非常失落。明明是一个女孩子，却输给了一个男孩子什么的。
　　
　　    她刚想说什么。
　　
　　    咚咚咚的敲门声传来，众人转头看向门口。
　　
　　    然后，所有人都吃惊的瞪大眼睛。
　　
　　    休吉拉站在门口，感到屋内气氛有些诡异，缩了缩脖子弱弱的说到：
　　
　　    “那个……打扰了，我……我找黛妮儿……”
　　
　　    
　　



第六十三章 你到底经历了什么?

    周围人都沉默着看着休吉拉。
　　
　　    虽然没有穿那华丽的衣服，但是标志性的黑色长发和黑色眼睛，可是非常少见的。所以，周围人立刻认出来人来人是谁，夜玫瑰。
　　
　　    低估和倒吸凉气的声音响起。
　　
　　    休吉拉向屋内扫了一眼，立刻就发现了黛妮儿。看到黛妮儿身上的衣服后，顿时瞪大了眼睛，哇的一声就跳了过来。抓住了黛妮儿的胳膊，双眼放光。
　　
　　    “黛妮儿，你怎么穿着这套皇之星呀！好漂亮！你穿正合适耶！”
　　
　　    “这是洛塔塞到我衣柜里的。”
　　
　　    “呜呜，我想要他不给我。哎……为什么洛塔的守护者是你不是我么？”
　　
　　    休吉拉一脸的羡慕。
　　
　　    “还好啦，我让洛塔送你一套，他在我衣柜里塞了好几套衣服。”
　　
　　    “啊？有没有粉色糖果！？”
　　
　　    “这个……不知道名字，但确实有一件粉红色的。”
　　
　　    “把那一件给我好不好。”
　　
　　    俩人聊的high。
　　
　　    周围静悄悄的，所有人都能听到他们的对话，一副见了鬼的表情。尤其是那些贵族女孩，更是用不可思议的眼神，看着黛妮儿。这个耳光打的可是非常响亮的。洛塔的影子从地上飘了起来，夹着一个烟的东西抽了一口。
　　
　　    “啊~无形装逼，最为致命。”
　　
　　    他不满地叫了两嗓子，吸引了两人的注意力。
　　
　　    休吉拉这才想起来物品的主人，可是在眼前呢。他伸手想抓住洛塔，但是被拒绝了。
　　
　　    “低调低调，没看到这么多人都看着你们两个吗？话说休吉拉你来做什么？这里是魔法班级。”
　　
　　    “今天是周五，咱们小队好久没有聚过了，所以想聚一下，我来告诉黛妮儿一声。”
　　
　　    “原来是这样，那么晚上见吧，快要上课了。”
　　
　　    “嗯那。”
　　
　　    休吉拉离开。
　　
　　    黛妮儿若无其事的坐在了座位上，翻开了自己的课本，准备上课。周围人还处于傻愣状态，休吉拉的忽然出现，进行了一波强势的证明。
　　
　　    夜玫瑰亲自到来，并且确认是谁送的。
　　
　　    就是变相的证明了，这衣服确实有人送给黛妮儿的，而且，夜玫瑰想要对方都没送给她。
　　
　　    这一刻，黛妮儿身份，在周围人看来有一些不一样了。
　　
　　    “看她记得那么好，还有人送他这么名贵的衣服，我看根本就不是平民，应该是一个贵族吧。”
　　
　　    “可能是某个隐世家族的子孙？”
　　
　　    “实力那么强悍，刚来学校就被副院长收为内门弟子。”……
　　
　　    周围人再次小声的议论起来，只不过这次一轮的内容，和刚才是截然相反的，刚才是想着怎么挖苦，拉低黛妮儿。而现在，上次黛妮儿到底是来自何方，有怎样的背后势力。
　　
　　    薰衣草带头的几个女孩子脸色，是相当的不好看。
　　
　　    她们这个时候再傻，也知道黛妮儿不一般了。
　　
　　    对方说是平民，恐怕只是一个烟雾弹，真实身份相隐藏起来。
　　
　　    她倒地什么来头？
　　
　　    “你到底是谁？”
　　
　　    “我啊，我是来自八方小镇的一个普普通通的村姑呀。”
　　
　　    黛妮儿笑着回答了一声，随后坐会自己的座位上，不在理会周围的人。低头用手指调戏着洛塔，挠他的下巴。
　　
　　    “周末来我这里，我给你介绍一个我刚交的好朋友。非常漂亮哦~”
　　
　　    黛妮儿说完，眨了眨眼睛，抛了一个媚眼。
　　
　　    “什么朋友啊？神神秘秘的。”
　　
　　    “你来就好了啦。”
　　
　　    “知道了。”
　　
　　    这时候，老师走进了课堂，周围的人们纷纷回到自己的座位上。是他们的眼神，有意无意的扫视着黛妮儿。如果说以前，黛妮儿在他们的印象中就是一个漂亮的有魔法天赋的乡村女孩，那么现在就是神秘高贵的魔法师小姐。
　　
　　    这次事件，形象完全被颠覆了。
　　
　　    今天课程结束之后，晚上的时间，黛妮儿换上了一套不那么显眼的衣服，召唤图书馆里的洛塔，到约定的地点集合。
　　
　　    在这里小队成员再次集合。
　　
　　    虽然每个周末休息时间，小队成员也会偶尔，碰面一起去玩，但是像这样所有人聚在一起还是第一次。
　　
　　    “话说王大胖去哪里了？就他一个人迟到了。”
　　
　　    蝶叉着腰，有些不高兴的，他本来就对王大胖有一些意见。没想到这第一聚会，他就没有来。所有小队成员看着这一桌子菜，都蠢蠢欲动，但是人不齐，出于礼貌还是不能吃。
　　
　　    在这个时候，房间的门终于被敲响。
　　
　　    “对不起，来……来迟了……”
　　
　　    房门打开了，那人走进了屋里，气喘吁吁，但是众人看见他的样子后都弄出来。蝶不客气问道：
　　
　　    “你是谁呀？我们小队在这里聚会，这个房间我们已经包了下来。”
　　
　　    “俺是王大胖啊，如果你们不认识我了？”
　　
　　    这个时候，瘦子从门缝里钻了进来，一屁股坐在地上，抖了抖身子。习惯性的在地板上摩擦自己的屁股。无聊的小队，其他成员看到瘦子的时候，忽然反应了过来，猛然抬起头，看向眼前的人。
　　
　　    同时发出了惊呼声。
　　
　　    “咦！！！！”
　　
　　    曾经的那个球形物体不见了，取而代之，一个体型还算正常的人，身上穿着精致的精灵皮甲，梳妆打扮得非常整齐，头发梳得整整齐齐。虽然还是有一些胖，但是这份胖更像是壮。
　　
　　    让他整个人看上去虎背熊腰，有一种威猛凶悍的感觉。
　　
　　    所有小队成员都揉了揉眼，确认自己没有看错。
　　
　　    蝶不相信的问道：
　　
　　    “我没看错吧，王大胖他是那个穿着破烂衣服，趿拉着拖鞋，肥得跟球一样，从来不洗澡，满是头皮屑油腻恶心的家伙吗？是谁？为什么要冒充王大胖？”
　　
　　    “曾经的王大胖……不可能把短短的一个月的时间变成这样子？”
　　
　　    “我去，你到底经历了什么？”
　　
　　    小队成员虽然嘴上质疑，但是还是确认眼前之人是王大胖无异，因为一些细小的动作习惯和语言说话风格，更关键的是瘦子。
　　
　　    洛塔揉了揉眼睛。
　　
　　    “我操，这tmd是……肥猪变狼王啊？你到底经历了什么……”
　　
　　    洛塔感觉王大胖这忽然的改变，简直比邱莉雅特的经历还要玄乎。
　　
　　    这完全就换了一个人好嘛！
　　
　　    小队成员不解询问道：
　　
　　    “你到底经历了什么？”
　　
　　    “哎，还不是因为洛塔。”
　　
　　    王大胖忽然用幽怨的眼神看了洛塔一眼，下次包括在洛塔在内的所有小队成员都懵逼了。
　　
　　    “我……你经历了什么？和我有半毛钱的关系啊？”
　　
　　    “你还记得你让俺整的那个精灵美女考官了吗？那就是俺的老师，直属班主任。俺这一个月，差点让她给整死……你看看你看看，这一个月，俺都瘦得不成样儿了……”
　　
　　    王大胖说着就要抹眼泪的样子。
　　
　　    成员对视一眼，王大胖现在的体型。内心想法其实都是一致的：
　　
　　    你这个样子才有人样，以前是胖的没人样好吗！
　　
　　    
　　



第六十四章 挑拨离间的影子

    小队成员聚餐后，散了以后回各宿舍。洛塔跟随休吉拉返回自己的宿舍，他从黛妮儿衣柜里取出了一个全粉色的衣服，作为礼物送给了休吉拉。得到了一个香吻。
　　
　　    “我才不要伪娘的香吻！才不要！我才没有激动，才没有心跳加速！……”
　　
　　    洛塔想拒绝的。
　　
　　    但是被偷吻了，反应过来前，都被亲了。
　　
　　    休吉拉高高兴兴的去换衣服，洛塔返回了自己的房间。
　　
　　    “呜呜，娜娜，快来亲亲我，我才不要弯掉呢。”
　　
　　    “不要了啦，洛塔讨厌。”
　　
　　    被奈多娜拒绝，索吻失败，洛塔一脸心碎的扑倒了床上。
　　
　　    最后召唤出来邱莉雅特，扑在对方的胸部上。来获得心灵的安慰。邱莉雅特开心的抱着洛塔，看顾于自己的胸部来挤压洛塔。奈多娜那看到这一幕之后，吃醋的又飞了过来，落在洛塔头上，拉着他的耳朵。
　　
　　    闹腾了一会儿之后。
　　
　　    “好了，娜娜。你也早点睡，我跟邱莉雅特有一些事情要去做。”
　　
　　    “你们去做什么呀？为什么不带上咱？”
　　
　　    奈多娜不开心，嘟囔着小嘴。对这件事情非常的不满，洛塔则是摸着她的小脑袋说道：
　　
　　    “是很要紧的事情，太危险了，所以不能带上你去，乖，听话，先给我去睡觉。”
　　
　　    最后奈多娜在洛塔连哄带骗之中，才不情愿钻入被窝里，一个人先睡觉了。
　　
　　    邱莉雅特乖巧的跪坐在床上，眨巴着大眼睛，眼神可是妩媚，一副很听话的样子。
　　
　　    “老大，你要带我去做什么，那种羞羞的事情吗？”
　　
　　    “不是，今晚上你跟我去暗影世界。”
　　
　　    洛塔带着邱莉雅特，来到了暗影世界里。
　　
　　    来到这个寂静的世界里，只有明亮的蓝色月光倾洒下来，透过窗户照进屋内，静悄悄的，可以听到彼此的呼吸声之声，心跳声。邱莉雅特左顾右盼的看了一下，然后走上前抱紧了洛塔，摩擦着他的身体说道：
　　
　　    “老大，你想的可是真周到啊，这里咱们做的话不会有人打扰的啦。”
　　
　　    “给我正经点，今晚真的是有要紧的事情。”
　　
　　    洛塔敲了敲邱莉雅特的额头。
　　
　　    最后他就带上邱莉雅特，在暗影世界里离开学院，向着城边区域走去。他可是清楚的记得，上次遇到的那个，可以说是他盗版的的影子。之前让他逃掉了，洛塔感觉有必要抓住对方，仔细研究一下了。
　　
　　    他真的想不通，对方为什么会是他的影子？
　　
　　    是个浣熊的影子也倒没什么，更关键的是，对方手中的小花伞跟他的一模一样。
　　
　　    这就解释不通了。
　　
　　    再到城市边缘地区，洛塔将要寻找的目标告诉了邱莉雅特。之后就在这附近搜索了起来，试图寻找到那个盗版的自己的影子。但是事与愿违，寻找了半个晚上，一无所获。
　　
　　    虽然暗影世界里有很多影子走来走去，但是他们大部分都不会说话，不会交流。
　　
　　    没有找到对方，洛塔倒是发现了一个奇怪的事情，那就是，有一群影子，竟然在一个小巷子里火拼！
　　
　　    打得非常激烈，并不是那种大街上走来走去的薄弱影子，而是有几分实力，比较强的存在。这让洛塔就有些想不通了，现在可不是血月的时候，厮杀并不能带来任何益处。
　　
　　    要知道暗影世界里，平常的情况之下是非常的安静，影子之间根本不会有什么战斗交集之类的。
　　
　　    他们只会按照主位面主体，投影过来的日常进行活动而已。就算彼此之间，有矛盾，也会积累在血月的当天爆发，因为那时候的厮杀可以给双方带来益处，胜利者将得到另一方的所有能量，失败者烟消云散，重新凝聚。
　　
　　    而现在，一场厮杀，却在这个小巷子里上演。
　　
　　    这实在是有一些不符合，暗影生物的习性。
　　
　　    躲在屋上，观察了一会儿。
　　
　　    这一场莫名其妙的战斗，很快就结束了，失败的一方被全部歼灭，烟消云散，胜利的一方也是惨胜，损失惨重，他们直接逃离了小巷，向着一个方向跑去，洛塔尾随而上。
　　
　　    然后他惊奇的发现，这些影子，都直接钻入到了一个地下空间里，门口有守卫。
　　
　　    在暗影世界之中，他无法隐身，无法偷偷摸摸的跟进去。
　　
　　    “真是奇怪了……”
　　
　　    这些隐私的行为，实在是不符合安以生物的正常习性。
　　
　　    讲道理，影子平常只会模仿主位面，投影者的日常活动进行活动，是一种天生的本能。刚才那场战斗，和眼下的这个像是秘密基地一样的地方，肯定是一些智慧生命指挥。
　　
　　    他想了想，其实这件事情倒也算正常。
　　
　　    毕竟圣城这里，聚集了大量的高手的影子，那些都是一些强大的存在，难免会有一些产生个人意志，用自身的智慧来控制那些普通的影子，来做各种奇怪的事情。
　　
　　    他基本上可以肯定，这里面绝对藏着一个有智慧的影子生物。
　　
　　    已经存在了个人意志，不会像是普通影子那样，漫无目的的遵从主位面，投影者的活动而活动。他有自己的想法思维，就比如说这场基本不会发生的战斗。
　　
　　    哦，他现在是很好奇，里面是一个怎样的存在？他这样做的目的又是什么？
　　
　　    他决定，偷偷的跟随侦查。
　　
　　    探究一下这些影子到底想做什么，因为暗影生物本身之间的相互感知，让潜行几乎没有什么作用，所以他无法遁入其中。要想进入内部，而不惊动对方，几乎是不可能的。
　　
　　    洛塔尝试性的潜伏了一次。
　　
　　    自己在丛林里学会的那些潜伏技巧，无声无息的向里面摸去。他刚进去没多久就被发现了。
　　
　　    为了不打草惊蛇咯，他直接暗影行走逃走了。
　　
　　    对方非常警觉。
　　
　　    直接转移了位置。
　　
　　    正是因为这次转移，他发现，指挥这些影子行为的生物，竟然就是他的盗版影子！
　　
　　    那个黑色的浣熊影子，可是非常的醒目。
　　
　　    这更是刺激了他，观察着这些影子的动向，然后惊奇的发现，这些影子每天都会跑到一片地方，找到另一群影子打一架，之后又逃走藏起来。
　　
　　    这些影子竟然在引战，挑拨离间！
　　
　　    那些被攻击的影子们，明显属于两个势力，挑拨离间之后，双方就互殴了起来，战斗规模是在整个圣城里不断扩大。
　　
　　    “也真是奇了怪了，这家伙嗯，倒是对我胃口，跟我有点像啊。”
　　
　　    【一样的卑鄙无耻。】
　　
　　    “滚犊子。”
　　
　　    洛塔并没有行动，他并不清楚这里发生的事。唯一可以肯定的是，整个圣城里，这些影子是有势力归属的。自己的那个盗版影子，带着一波影子到处挑拨离间，搅得整个圣城都，鸡犬不宁，到处都有战斗。
　　
　　    他决定，还是暗中观察一段时间。
　　
　　    
　　



第六十五章 最怕的事情撞脸

周末早上，洛塔醒来，打哈欠伸懒腰，抱着棒棒糖在床上打滚，晒着早晨温暖的阳光，又是一个懒散的~щww~~lā努力学习了一个星期之后，洛塔决定放松一下。
　　
　　今天找点儿乐子去。
　　
　　神经这条选一只紧绷着可不好，松弛有度才能保持韧性。
　　
　　这是大早上，他就收到到了黛妮儿的召唤，猛然想起来，黛妮儿说要带他见一个刚认识的朋友，还是个超级美女呢。
　　
　　洛塔倒是好奇了起来。
　　
　　变出一个小梳子，顺了顺自己的毛，用触手包裹棒棒糖。
　　
　　接受了召唤，视野一下扭曲，再次清晰以后，已经来到了黛妮儿身边。他发现黛妮儿并不在自己的宿舍里，而是在他的个人实验室和训练场里，这里是对外封闭的。学院专门建立的私人训练场7层，整个楼层都是属于女主角的。
　　
　　这里有着最先进而又完备的实验室，提供各种基础魔法材料。有各种魔法操作仪器，专门来实验魔法的场地。
　　
　　女主角拿出海克斯科技辅助射击系统后，她的师父给分配的。
　　
　　这里的空间少说有三四百平方米。
　　
　　他其实研究过这些建筑，发现这些建筑上，有空间魔法的痕迹，经过了部分的空间压缩。里面空间大，但实际占地空间，估计不到一百平米。
　　
　　此时的黛妮儿，穿着一身华丽的法袍，洛塔设计的那种，有着绝对领域。这一次也没有穿丝袜，直接穿着高筒鞋，一截雪白的大腿露在外面，非常的显眼。洛塔的眼球被抓住后，就完全移不开了。
　　
　　“召唤我来做什么？”
　　
　　“不是跟你说过，要介绍刚认识的朋友给你吗？这小色鬼肯定会喜欢的，可是一个超级大美人呢。”
　　
　　女主角叉着腰，嘟囔着嘴。
　　
　　今天她扎了个干练的高马尾，还扎了一个漂亮的蝴蝶结，看上去非常的干练元气。
　　
　　洛塔拍马屁的说道：
　　
　　“再怎么漂亮，也不如咱家的女主角漂亮。”
　　
　　“切……讨厌，没正经。”
　　
　　女主角儿的反应，竟然是羞涩的低下头。洛塔感觉有一些不可思议。正常的女孩子被自己的宠物调戏的话，估计，嗯，直接打回去吧？捏着对方的耳朵调戏回去？这种羞答答的，欲拒还迎的态度什么的……让人小激动啊。
　　
　　“话说你这位新朋友到底是谁，搞得神神秘秘的。”
　　
　　“一会儿你就知道了啦。”
　　
　　女主角走上前，伸手抱起了洛塔。将她放在自己的腿上，抚摸着他背后的毛发，挠痒痒。
　　
　　“哦……啊……往下一点，再往下一点，对，就是这里。哦哦哦哦~啊。”
　　
　　“你不要发出这种奇怪的声音，”
　　
　　“爽才叫啊~哦~啊~嗯~”
　　
　　在这个时候发布的，忽然被敲响了，有规律的声音，咚咚咚，咚咚咚。
　　
　　“她来了。”
　　
　　女主角起身，抱着洛塔，直接跑到了房门口，打开了房门。
　　
　　“爱丽丝你来啦~”
　　
　　洛塔原本一脸淡然舒爽的表情，吐着舌头，在被挠的很舒服啊。但是在听到，爱丽丝这个名字，他直接被定住了，差点一口气没喘上来。
　　
　　女主角刚才叫的是谁？
　　
　　爱丽丝？
　　
　　我嘞个去！
　　
　　洛塔都还没有反应过来，门就被打开了。站在他面前的，便是有创世神女儿之称的，云龙帝国公主爱丽丝。
　　
　　那个除了完美无法形容的女孩。
　　
　　他脸上的表情瞬间就变成了囧字。
　　
　　他最怕的事情，直接正脸撞上了，而且这么突然，没有一点的心理准备。
　　
　　爱丽丝的目光也集中在了他的身上，看清洛塔的样子的瞬间，那双漂亮的蓝色眸子瞬间睁大。然后以迅雷不及掩耳之势，伸手抓住了洛塔的两个爪子。
　　
　　“抓到你了！”
　　
　　洛塔抽出自己的手，却发现被抓的紧紧的。然后他就直接缩成了一个球，把头埋在自己的胸前，有几分打死不抬头的趋势。
　　
　　“洛塔！果然是你！说这段时间为什么莉莉娜那么奇怪。”
　　
　　“你认错熊了，我只是一个普通的浣熊，才不是什么洛塔。”
　　
　　他直接装死。
　　
　　但是他知道，自己装死没有任何作用。爱丽丝已经认出来他了。其实他现在完全处于懵逼状态，太过紧张不知道自己该做什么好，于是就干脆的装缩头乌龟。
　　
　　看到洛塔和爱丽丝奇怪的反应。
　　
　　黛妮儿一声惊咦。
　　
　　“你们……认识？”
　　
　　问出这句话后，黛妮儿就察觉自己白说了。因为莉莉娜和爱丽丝的关系她自然知道，那么莉莉娜知道洛塔的身份。爱丽丝自然也知道了。
　　
　　“不，不认识！这位漂亮的小姐姐为什么抓着我？你是不是认错熊了？”
　　
　　洛塔举牌子。
　　
　　爱丽丝看他的样子，感觉又好气又好笑，抓着他的爪子没有放开的意思。
　　
　　这个时候，一直趴在洛塔脖子上的奈多娜，终于看清眼前的人是谁了。顿时一声欢呼，开心的扑了上去。
　　
　　“爱丽丝姐姐！”
　　
　　“娜娜！”
　　
　　看清是许久不见的花精灵，爱丽丝松开了洛塔，抱住了奈多娜。用白皙的脸颊，摩擦奈多娜的小脸。
　　
　　黛妮儿忽然感觉，自己做了一件蠢事。
　　
　　洛塔可是云龙帝国实验室里跑出来的，自己把云龙帝国的公主拉过来，介绍认识。这不是飞蛾扑火，嫌弃对方发现不了吗？对方很有可能提出，带走洛塔的要求。
　　
　　黛妮儿顿时紧张了起来。
　　
　　“你们认识呀？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　现场气氛陷入一种莫名的尴尬，黛妮儿不知道如何开口。倒是爱丽丝察觉到了气氛的诡异，忽然露出一个能融化冰雪的柔和笑容，伸出纤细玉手拉起黛妮儿，走向了屋内。
　　
　　“咱们坐下聊吧。”
　　
　　两人一精灵一浣熊入座。
　　
　　只是洛塔感觉，自己如坐针氊。
　　
　　对面爱丽丝那亮晶晶，黑白分明的眸子，看的他浑身发毛。
　　
　　“那个……洛塔是你的守护兽？”
　　
　　“嗯，我们签订了平等契约。”
　　
　　从黛妮儿口中得到了肯定，爱丽丝忽然变得失落了。这一刻这个完美的神之女孩，周围好像失去了颜色，都因为她的心情失去了颜色。一种说不出来的凄厉感，在场的其他人，忽然感觉心被一个小手揪住了一样。
　　
　　堵得难受。
　　
　　尤其是的洛塔。
　　
　　他伸出爪子，又收了回去。
　　
　　爱丽丝低着头，片刻后忽然抬起头，收起那种失落的表情，露出一个灿烂的笑容，只是眼角晶莹反光。
　　
　　“洛塔，如果我当时用平等契约，你会接受吗？”
　　



第六十六章 不听话就打屁股


　　
　　“我当然会接受了。”
　　“抱歉……都怪我，我没有尊重你。你跟我说说，你之后经历了什么吗？”
　　接下来的时间，洛塔诉说和聊天中度过，气氛也慢慢的变得平和下来。黛妮儿跟爱丽丝也了解了洛塔，具体的情况。
　　“我因为意外，跟黛妮儿签订了平等契约，也没有想过去哪里，就暂时的跟着她。”
　　看着黛妮儿最后，还是什么都没有说。她其实很想让洛塔跟着她的，是看他和黛妮儿的关系，觉得这件事情很难。而且她明白，不能把洛塔当做普通的魔兽来对待了。真正意义上的人，说他是一个人，一个有智慧的生命体，需要平等的对待和尊重。
　　随着聊天的进行，氛围越来越融合，还开起了玩笑。
　　爱丽丝想到了什么，忽然说道：
　　“黛妮儿，你的那一些奇怪的魔法，是不是洛塔帮你弄的？”
　　“咦？你怎么知道啊？”
　　“在实验室与的时候，洛塔就表现的很奇怪。做了很多，我们看不懂，但是效果却非常奇特的事情。比如说用两个木棍，在一起转一转，就会擦出火。还能够精确的计算物体坠落轨迹，来设计陷阱。”
　　黛妮儿听了爱丽丝的话，立刻就明白是为什么了，因为洛塔曾经跟她科普过相关性的知识，比如摩擦生热，物体抛物线轨迹，她也会计算。
　　想到洛塔的来历，她觉得这些事情。
　　主角感觉这些事情有必要跟爱丽丝说一下，你们没有任何作用，爱丽丝的洞察力她是清楚的。他说谎的话，爱丽丝肯定能感觉出来。倒不如大大方方的承认。
　　“是的，是他教给我的。另外，我跟莉莉娜有一个赌约。”
　　黛妮儿把两人之间的赌约告诉了爱丽丝，爱丽丝听了之后，但是有一些小不高兴的样子。
　　“就说嘛，莉莉娜这段时间忽然变得好用功，就像换了一个人似的，原来是因为这个。”
　　爱丽丝没有说出来阻止赌约的话，因为她知道那不可能，莉莉娜什么样的性格，她可是非常的清楚。黛妮儿的性格她也有所了解，双方决定的事情，不会因为外人的提议所中断。而且这件事情本身，就是洛塔自己决定的，她没有资格否定这件事情。
　　上午的时间在闲聊中度过，中午一起出去吃了一顿美味的午餐，下午饭回来，洛塔的小课堂上，除了黛妮儿之外，又多出了一个帝国公主。
　　他并不反对，相反他倒是挺高兴的。
　　“好了，现在在上课，你们三个给我做好，要喊起立，老师好。知道不知道@娜娜，你做班长。”
　　“好~起立。”
　　“老师好~”
　　三个漂亮妹子软软弱弱的声音，听得洛塔半个身子都有些酥麻麻的，飘飘然而不知自己身处何处。
　　“今天要给你们讲的是关于三角形，月底的研讨会马上就要到了，现在赶紧把这个研究透，黛妮儿，你在那个时候把这个东西提出来。”
　　……
　　第二天，洛塔下午小课堂依旧在继续。
　　只是小讲堂，人数又扩充了。
　　啊，不，来的不是人。
　　是艾莉和海蒂。
　　昨天晚上，她们从奈多娜那里得知了洛塔下午在教课，就想加入了这个小课堂。于是乎，课堂人数扩充到了五个。
　　放眼望去，养眼啊~
　　然后第三天，洛塔干脆的把邱莉雅特也拉了出来。邱莉雅特的身份如何解释，他早就想好了
　　“我来给你们介绍一下，这是我最近研究召唤魔法，召唤出来的一只契约兽。”
　　当邱莉雅特出现在几个人面前的时候，众人的反应也是不一。
　　黛妮儿脸上是一副，你竟然背着我跟其他女人好的表情？爱丽丝微笑不说话，艾莉则是一脸敌意，海蒂被吓得缩成了一团，奈多娜无忧无虑的飞了起来，落在了邱莉雅特的身上。
　　“大家好，我是老大的小弟，叫做邱莉雅特。”
　　邱莉雅特刚打完招呼，就发现课堂上面的爱丽丝。
　　漂亮的眸子瞬间睁大了。
　　一声欢呼就扑了上去，抱住了爱丽丝。
　　“爱丽丝姐姐，终于又见到了你，我还以为再也没有机会见面了。呜呜呜……”
　　爱丽丝懵了。
　　她看着抱着自己的这个漂亮小魅魔，实在想不起来，她怎么会认识这样的魔族。
　　“那个……你是谁啊？”
　　“啊？爱丽丝姐姐不认识我了吗？我是小明呀！呜呜……”
　　“啊？小明是谁？”
　　洛塔在一边看的，心里是吐槽：
　　“你从一个纯属变成现在的样子，就算你老子来了，估计都认不出来你吧？”
　　他跳出来给爱丽丝解释：
　　“她就是当初那个，跟在我屁股后面的豚鼠小弟之一，最小的那个叫做小明的那个，特别机灵的那个。”
　　“啊？”
　　爱丽丝直接傻在了原地，低头看了看这个漂亮的小魅魔，又回忆了一下记忆中的那个小小的豚鼠。
　　这两者之间……有关系吗？
　　洛塔没有过多的解释，拍了拍桌子，示意众人入座开始上课。每天给这么一大群漂亮妹子上课，他可是非常有成就感的，更关键的是，他的小阴谋。
　　上课之后，邱莉雅特正如他推测的那样，很快就坐立不安，
　　红润的脸颊，妩媚的眨着眼睛看着他，长长的睫毛像两把小刷子一样，亮晶晶的眸子不断的放着电。
　　“邱莉雅特你给我认真听课，在做那些小动作的话，我就给你惩罚了。还有你们，课堂要有秩序，谁敢打破秩序，那就要挨打。嗯……我那个时候老师都是打手，你们……算了，不打你们的手，打你的屁股好了。啊什么啊，咳咳，这是纪律，没有纪律不成方圆，都得遵守。”
　　他邪恶的小目的是达到了。
　　虽然遭到了众女的反对，但是他是老师的‘皇权’之下，这些女孩子不得不接受。被打屁股，也不是什么大事。
　　虚空他每天都在持续，这些妹子们平常上完正课之后，下午晚上的就会来这里听洛塔叫上了一节，关于各种知识的普及课程。
　　洛塔也非常的乐意，毕竟放眼看去，一大片养眼的妹子们，简直不要太爽。
　　更关键的，可以挑小毛病，打屁股。
　　喵哈哈哈……
　　只不过他到现在为止，只打过邱莉雅特和艾莉。其他女孩子都，非常的遵守课堂纪律。
　　他都找不到机会下手。
　　小日子持续了好几天之后，魔法学院一个月一次的研讨会，也就要开始了。
　　(本章完)
　　



第六十七章 勾股定理也被记入史册

    “各位老师各位评审，大家下午好，我克洛宁·多罗嗦，作为魔法学院土系的高材生，百年不遇的大天才，在这里提出一个跨时代的研究发现。”
　　
　　    一个穿着土黄色魔法袍，长相带着几分骚包和猥琐的少年，站在宽大的讲台桌上宣扬自己的发现。
　　
　　    圣学院的魔法学院，每一个月都要召开一次全院范围的研讨会。
　　
　　    为的就是公布，各种最新的发现和理论成果。
　　
　　    这个研讨会，任何人都有资格参加。只要拿出新的事物，不管是什么身份，都可以进入这里。面向世界，宣读自己的最新发现。
　　
　　    研讨会在学校最大的礼堂里举行，这里一次性可得可以容纳5万人。
　　
　　    即便是这样，研讨会的热闹程度，也导致的座位不够用。来这里的不光有学院里的学生，还有把公会，注册的各种魔法师，也都会来这里参加研讨会。另外，炼金术师工会，附魔师等等一些与魔法相关的职业者，也会来这里捞金。
　　
　　    这里可以说是整个魔法学院，最具有活力与创造力的地方。
　　
　　    每个月都会有大量的新研究成果，或者各种奇异的发明问世。可以说是这整个魔法世界里，创作创新最活跃的地方。
　　
　　    “尊敬的魔法师，在讲解我最新研究发现的理论前，先给各位看一下，我理论所取得的成果。”
　　
　　    这叫做克洛宁的少年，一边说着脸上带着衣服，激动与骄傲的神色。在他的示意之下，幕后的同学走上了讲台。
　　
　　    “这是我的朋友，他跟我一样是一名中级土系魔法师，接下来我们两个一起释放石柱术。”
　　
　　    在说话的同时，两人同时释放的魔法，两个半米粗细，一米多高的石柱从地上升了起来。然后又有一名手持重锤的战士走上了讲台。
　　
　　    克洛宁一脸骄傲的说道：
　　
　　    “虽然从外表上来看，我们两个所释放的石柱术，几乎没有什么区别，但是他这个内部结构却是完全不同的，接下来给你们演示一下，这不同的结构所带来的强度差异。”
　　
　　    拎着大锤的战士，催发身体斗气，抡起手中的重锤就砸向了两个石柱。
　　
　　    他首先攻击的，是普通土系魔法师释放的石柱。
　　
　　    斗气包裹的重锤砸在石柱上，随着闷沉的爆裂之声，石柱土崩瓦解，碎裂开来。然后那名战士又扛着重锤，走到克洛宁所释放的石柱面前，再次催发浑身斗气，抡圆了一锤子砸了上去，而这一次，石柱并没有碎裂。
　　
　　    在沉闷的碰，撞声当中，石柱表面只是出现了一些蛛网裂纹。
　　
　　    克洛宁激动的搓着手说道：
　　
　　    “这就是用我最新的研究成果，只因为改变了元素排列的方式，就可以大幅度的强化结构。强度提升了有三倍之高，我所发现的这个理论，是一个全新的划时代发明，将会改变这个世界。这种理论不仅可以用在土系魔法之中，其他任何魔法力，都有一些地方可以使用……”
　　
　　    围观的那些魔法师们顿时一片低呼声，有一些白发老头已经忍不住，高声询问道：
　　
　　    “小伙子，你就别卖关子了，快说说是怎么回事？”
　　
　　    克洛宁咳嗽了两声，停顿了一下之后，然后用自身的魔力在空中开始，绘制文字，解说起来。
　　
　　    “我这个发现是也是机缘巧合，在所有的几何形状之中，三角形是最稳固的一种结构。三角形的结构，本身就是我们魔法界的一个难题，而我在一次无意的发现当中，却找到了它们的规律。那就是，两个边的平方之和等于第三个边的平方！”
　　
　　    还没刮，一边说着在空中划出了一个直角三角形，并假设三条边的长度，列出了一个等式。
　　
　　    他列出了很多式子，来证明自己的结论。
　　
　　    周围围观的那些魔法师，炼金附魔各个行业的大佬们，听完克洛宁的讲解和各种证明之后，纷纷点头称赞。
　　
　　    “不错，这一发现非常的有用。用三角形来构魔法的基础法阵。再通过三边关系，来计算排列，通过最精密的方式，最有构成最稳定的结构。好！非常好，果然是跨时代的发现！”
　　
　　    “小伙子真厉害。”
　　
　　    “这个理论可以直接用在附魔法阵当中，很多困难可以迎刃而解，我正愁着，三角形没法处理呢？这个发现太棒了！”
　　
　　    “这个理论用在建筑上也是非常有用的，可以精准的计算三角形三条边的关系。来达到节约材料的目的。”……
　　
　　    各行业的大佬纷纷发出自己的感言，夸赞这一成果。
　　
　　    魔法学院院长艾塞亚，笑呵呵的问道：
　　
　　    “小伙子啊，你这个理论现在有什么缺陷没有？”
　　
　　    “这一关系，只能适用于直角三角形，其他类型的三角形，我还在研究之中，我相信，很快就能出结果。”
　　
　　    克洛宁抬头挺胸，一脸自豪的说道。
　　
　　    “只能用在直角三角形，那这样的话倒是限制有些大。”
　　
　　    “嗯，虽然适用范围有些限制，不过不可否认。这一学术研究非常的有价值，将会对未来魔法阵的构建，做出不可估量的贡献。小伙子，你的名字将会被记入史册。”
　　
　　    克洛宁满面红光，他的理论得到了在场所有人的认可，记录在魔法发展长河，被后人所崇拜敬仰，这是多么至高无上的荣耀！
　　
　　    魔法学院的院长都亲自站了起来，将他迎接到了，至高荣誉贵宾席上，这里是专门为杰出贡献者，设立的席位，每次研讨会都有五个名额，最具有公信力研究价值的人，将会有资格坐在这些座位上。
　　
　　    “谢谢各位老师，谢谢各位评委。”
　　
　　    克洛宁是满面红光，激动得说话都哆嗦。
　　
　　    “好了，有请下一位参与者。嗯，是一个漂亮的女孩子，叫悲雪，是一个召唤师。研究的内容是……关于平等契约的真正力量解放方式。这个研究倒是有趣。”
　　
　　    穿着哥特萝莉裙的金发少女，牵着自己的魔狼走上了讲台。
　　
　　    在等待厅里，黛妮儿看清是谁之后，顿时一声尖叫，手中的稿子都掉在了地上。可把落落给吓了一跳，他掏了掏自己的耳朵，
　　
　　    “你叫什么叫啊，吓了我一跳。”
　　
　　    “是悲雪小姐啊。”
　　
　　    “你认识他呀，我好像也在哪见过，她怎么了？”
　　
　　    “没……没什么……”
　　
　　    女主角啊，慌张的样子摇手，急忙捡起了地上的稿子。那些东西将是他要在接下来的研讨会上，公布的一些研究成果。
　　
　　    “这个世界的人真tm是一群土包子，一个勾股定律竟然都能被记入史册。我倒要看看，一会儿黛妮儿说三角形的全套公式的时候，他们又该是什么样的表情呢？”
　　
　　    洛塔本以为自己还要无聊的等待几个人。
　　
　　    却忽然发现，这个悲雪讲的东西有点儿意思啊。
　　
　　    
　　



第六十八章 要不咱们培养下感情?

    “我说黛妮儿啊，这个悲雪的研究倒是挺有意思的呀。你说是不是？你看，咱们都契约也这么长时间了，到现在为止。你也只能对我发动一下召唤，或者进行心灵沟通。看看人家都能变形，羡慕嫉妒不？要不咱们也，加深一下关系？”
　　
　　    洛塔话刚落音，他就感觉自己腰间的软肉，被掐住狠狠的一转。
　　
　　    把他给疼的，龇牙咧嘴一声惨叫。
　　
　　    他刚想说什么，却发现黛妮儿现在的状态。低着头红着脸，感觉整个脑袋热的都在冒烟儿，羞得不成样子了。
　　
　　    “用得着这么害羞吗？不对……这个反应，难道说……”
　　
　　    一个正常女孩子的反应，不应该这样才对吧。应该说到悲雪的研究，非常的变态，恶心唾弃才对吧。
　　
　　    黛妮儿这……害羞太狠了吧。
　　
　　    洛塔眼珠子一转，忍不住开口调戏。
　　
　　    “我说黛妮儿啊，你害羞什么呀？我想说的是，咱俩好好培养一下感情，将平等契约的力量发挥出来，你这个脸红的样子，是在想什么不得了的事情？”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    黛妮儿愣了一下，然后脸更红了。
　　
　　    并且所说的力量解放，是深度培养感情。至于培养的方式有很多种，友情爱情，这是很多的。她现在脸红的都冒烟儿的状态，很可疑。
　　
　　    “我…我……我……要你管呀！”
　　
　　    “哇啊啊啊！你别掐我！”……
　　
　　    这个悲雪，也真乃神人也。
　　
　　    “前有悲风，万兽之父。今有悲雪，万兽之母……可悲可叹耶。话说，她这个研究如果不被封，公布在世界上，大概产生多少的半人半兽的后代啊？这里可是异界呀，什么东西不能结合？人类又不是唯一的智慧生命。”
　　
　　    想到这里，洛塔打了个哆嗦。
　　
　　    怎么忽然感觉，这个世界要乱了。
　　
　　    和自己的契约兽，提升感情，甚至做到啪啪啪的地步，深度挖掘契约的力量，强化自我本身。
　　
　　    简直了。
　　
　　    这个研究会现场，可以说是鸦雀无声。
　　
　　    所有人都呆滞的看着站在讲台上的悲雪，慢慢的讲解着她的发现。她脑袋上忽然伸出的，狼耳朵，和背后的狼尾巴，暴增的实力，一切的一切都说明对方研究的可行性。
　　
　　    “tmd还能这样获得力量？”
　　
　　    “光明神在上，这是开玩笑的吧？”
　　
　　    “我……我……我要去签订一个能够变身的魔兽！”
　　
　　    “wcwcwcwc……你真打算啪啪自己的召唤兽啊？”
　　
　　    “太恶心了。”
　　
　　    “为了力量，这点牺牲又算得了什么？”……
　　
　　    悲雪说完了。
　　
　　    现场沉默了好一会儿之后，就爆发出了如雷一般的争论之声，仿佛一个炸弹直接被丢到了池塘里，扑通一声，一个大爆炸，漫天都是飞溅的雨滴。
　　
　　    “悲雪小姐，你先稍等一下，我们商讨一下。”
　　
　　    那些负责评审的老魔法师们，凑成了一个小圈，低声的议论着。
　　
　　    毕竟悲雪的研究方法，太过于惊世骇俗，有违道德观。但是他的研究结果却是实打实的存在的，啪啪啪自己召唤兽，只不过是一种实现这种结果的捷径罢了，真正研究的意义在于，和深度挖掘平等契约的力量。
　　
　　    一旦这股真正的力量得以解放，那可比主仆契约要厉害多了。
　　
　　    所以，讨论的最后结果。
　　
　　    那就是悲雪坐在了荣誉座位上。
　　
　　    现在五个荣誉座位，已经坐上了两个。
　　
　　    之后，又过了两个人，才轮到黛妮儿。
　　
　　    “接下来有请黛妮儿同学上台，她可是布兰德院长的亲传弟子。我们很期待她，会给我们带来一场怎样的研究报告呢？”
　　
　　    主持人的疑问，也是坐在周围评委们的疑问。
　　
　　    黛妮儿的不凡，早在海克斯科技辅助射击系统出现后，他们就意识到了。布兰德在提出这个技能的同时，还把黛妮儿的那份试卷，分给了所有人。
　　
　　    给魔法学院的高层，传达了一个很明确的信号。
　　
　　    “这个女孩不一般，或许，是新时代的希望。”
　　
　　    现在，听到黛妮儿的名字，原本有些疲劳和懒散的老魔法师们，顿时精神了起来。腰杆挺直了，手中的杂书放下了，闭着眼睛的睁开了眼睛。所有热的目光都聚焦在讲台上。
　　
　　    红润着脸颊的黛妮儿，慌张的跑了上来。
　　
　　    刚才在准备室，一直和洛塔在尴尬中僵持，让她心神不定。
　　
　　    一个不小心，还把手中的稿子掉在了地上，散落了一地。惹得下方轻微的哄笑，坐在荣誉座位上的克洛宁，更是不客气的哈哈大笑。
　　
　　    “哈，这女孩，一看就没见过世面。看着紧张的，稿子都拿不稳。能拿出什么东西，估计一会儿话都讲不利索，直接被赶下去。”
　　
　　    悲雪扫了一眼这个克洛宁。
　　
　　    这小子坐在这个位置上后，就拽的不得了，鼻孔翘的快要上天了。一脸得意，对后来的参赛者评头论足的，语气的自傲都快溢出来了。小人得志的嘴脸，悲雪实在看不惯。
　　
　　    她目光看向讲台。
　　
　　    黛妮儿她自然认识了。
　　
　　    因为洛塔的原因，她对这个女孩印象非常的深刻。捡起地上散落的稿子，黛妮儿慌张的走到讲台上。
　　
　　    “尊敬的各位魔法师阁下，大家下午好。”
　　
　　    说话有些结巴。
　　
　　    这种几千人围着的场面，没有经历过的人，都会紧张。更不要说黛妮儿这种有些腼腆的了。
　　
　　    评审的老魔法师最高的贵宾席上，坐着魔法公会的正副会长和魔法学院的正副院长，都是圣魔导级别的顶级存在。
　　
　　    布兰德看着黛妮儿，鼓励的微笑。
　　
　　    魔法公会的会长，罕见的光系圣魔导师利安德尔·贺拉斯。摸着自己的胡子，笑呵呵的，显得和颜悦色。他虽然不在学院，但是和艾塞亚、布兰德可是老相识，自然听说了黛妮儿的事情。
　　
　　    “呵呵，小姑娘，不要紧张。慢慢说，你这次发表的，是关于水系魔法的东西嘛？”
　　
　　    “不，并不是，我这次要讲解的，其实和魔法无关。是数学几何知识，关于三角形具体研究。”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    人群顿时议论纷纷，这里毕竟是魔法学院，大多数东西和魔法相关，黛妮儿却说她要讲解的东西，和魔法无关？
　　
　　    荣誉座位上的克洛宁，听到三角形三个字，顿时发出了不屑的笑容。毕竟他看来，发现勾股定理的他，代表着这个世界上对三角形研究最先进的。某方面甚至高过在场的所有人圣魔导师。
　　
　　    黛妮儿拿起了自己的稿子，看了看。
　　
　　    深吸口气，按照洛塔刚改的开场白，开口了。
　　
　　    “克洛宁同学刚才讲解的直角三角形三遍关系，是基础的勾股定理。是三角形中，最简单的一种关系，接下里来，我来为大家讲解，三角形三遍三角之间，所有的关系和并联。”
　　
　　    
　　



第六十九章 基础很重要

在场老魔法师们，脸色可谓是变ＷＷＷ..lā有的听说和魔法无关后，就不屑的闭上眼睛，皱起眉头。黛妮儿首先讲解的，是基础的定义。因为这个世界，对角度没有任何定义。
　　
　　之后才是关于，边角关系的公式。
　　
　　讲解，加上证明。
　　
　　刚开始黛妮儿说话还有些结结巴巴的，后来就顺溜了。
　　
　　老魔法师们的脸色，从不屑，到感兴趣，到认真，到凝重。从能听懂到了不解，眉头舒展开又皱起来。最后，不知道谁先开始，拿出一个本子来。跟着黛妮儿讲解，涂涂写写的开始做笔记。
　　
　　全场开始还有些嘈杂，后来一片其寂静，只有黛妮儿的声音。以及纸和笔摩擦的声音。
　　
　　不断有老魔法师开口询问，甚至要求放缓速度，方便做笔记。
　　
　　作为第一次登台演讲。
　　
　　这份稿子是洛塔帮黛妮儿精心准备的，里面除了三角形的各种公式外，更多的，是提供一种模板，思路和研究方法。这种东西，比黛妮儿所讲解的内容更加的重要。
　　
　　比如，一种公式的严格推断证明。
　　
　　科学的假设和研究方法什么的。
　　
　　一般情况下，每个参赛者，登台演讲的时间只有最多5分钟。
　　
　　黛妮儿却足足讲了一个小时。
　　
　　但是却没有一个人敢出声打断。
　　
　　“……这是反证法，所有可能被否认后，那么这个公式是成立的。至此，我的研究报告讲解完毕，谢谢给位评委老师。”
　　
　　黛妮儿鞠躬道谢。
　　
　　一抬头却发现，那些老魔法师们不断翻着自己的笔记，还在涂涂写写。片刻后，才抬头看着她。都直勾勾的盯着她，也不说话。
　　
　　老半天了，利安德尔忽然反应过来，开口问了一句：
　　
　　“讲完了？”
　　
　　“嗯……”
　　
　　趴在桌子上，准备继续记笔记的老魔法师们，彼此对视了一眼。这才纷纷坐直了身子，收起了笔。
　　
　　黛妮儿环顾了下四周。
　　
　　周围这些评委谁都不说话，让她心里感觉毛毛的。
　　
　　“那个……我还想说一些，我自己关于魔法学习研究的想法。”
　　
　　“你说。”
　　
　　利安德尔急忙说到，周围看自己笔记本的老魔法师们，纷纷的抬起头来。所有人的目光，再次锁定在黛妮儿的身上。
　　
　　“单纯研究魔法，其实并不正确。因为对实力的追求，让我们整个世界，都忽略基础学科的重要性。尤其是数学，它可是万物的基本学科。万丈高楼平地起，没有一个结实的基础，任何行业都不可能高屋建瓴。学科和学科之间，也是有相互关联的。单纯的研究魔法规律和魔法文字相互作用，我们走不远。”
　　
　　说完后，黛妮儿鞠了一躬。
　　
　　示意自己讲完了。
　　
　　大厅里一片寂静。
　　
　　不仅那些评委魔法师们，作为贵宾出息的其他行会的会长们，也都陷入沉思。黛妮儿的话，有很强的启迪性，而且可以放在各各行业。
　　
　　沉默良久。
　　
　　利安德尔第一个站了起来，缓缓的鼓起掌来。
　　
　　就像是触发了多米诺骨牌，人们一个接一个的站起来，鼓起掌来。到最后，甚至有欢呼和口哨声。震耳欲聋的掌声在整个大厅里回荡，经久不衰。还是利安德尔会长开口，才慢慢的安静下来。
　　
　　“这个世界，真是属于你们年轻人了。小姑娘，小小年纪比我这些老头子看的都远。在场的很层次比较低的魔法师，或许不理解。当你们到了我们这个层次，就会明白。限制我们魔法发展的，其实是其他的东西。听了你今天的报告，我算是明白了。不是我们对魔法的领悟的不够透彻，而是我们其他学科基础不够，没办法支撑我们，让我们在魔法领域继续前进。小姑娘啊，你今天，可是给我们这些老东西们，上了印象深刻的一课。”
　　
　　利安德尔环视周围的同行们，长叹一声说道：
　　
　　“咱们以后，不能老盯着魔法了。眼界要放开点，研究研究那些‘没用’的东西。”
　　
　　利安德尔的话，惹得周围的老魔法师们，纷纷点头称赞。
　　
　　“利安德尔圣魔导师，您言重了，我只是说说我个人的看法而已。”..
　　
　　黛妮儿不好意思的挠了挠头。
　　
　　心里则是非常惊讶的，因为这些老魔法师的反应，竟然和洛塔猜的一模一样。
　　
　　她上场前，洛塔可是说：“去给那些老东西们上一课，他们会感激的你要死。放心，和你讲的东西没关系。就算你解释不清三角形公式也没关系，关键的是启发开阔他们的思维。”
　　
　　现在看来，事情的发展，好像正如洛塔预料的那样。
　　
　　黛妮儿低头，看了看手中的稿子。
　　
　　洛塔准备的稿子，解释三角公式实在繁琐，她当初还抱怨。现在看来，洛塔其实是别有用心，而且，他成了。黛妮儿可以想象的到，洛塔的影子摇头狂笑的样子。
　　
　　这时候，一个大嗓门哈哈的大笑，吸引了所有人的注意力。
　　
　　利安德尔顺着声音看去，发现是谁后，顿时不满的说到：
　　
　　“我说你这个炸毛狮子，来这里搞乱秩序，我就知道不该请你们战士公会的人来。”
　　
　　“利安德尔去尼玛的，这无聊的研究会，老子还不想来呢。不过今天，第一让老子看到一点新鲜的玩意。小姑娘说的非常好，我也是学到了。”
　　
　　说话的是一个虎背熊腰大大汉，浑身精致的盔甲，闪闪发光，背后是一把精致的双手大剑。
　　
　　这个人，是战士公会的现任会长，马尔斯·凯。
　　
　　其实魔法公会，并不想邀请这些五大三粗，脑子里全是肌肉的战士。但是迫于面子问题，还要礼貌性的发一份请帖。战士公会的马尔斯，看心情来不来。不来就让副会长们出面。今天他倒是来了这里。
　　
　　利安德尔和马尔斯一直看不对眼，有几分冤家的意思。
　　
　　听到对方的话，立刻开口嘲讽到：
　　
　　“我们魔法研究，你学到了什么？”
　　
　　“当然学到东西了，小姑娘的那话，学科和学科之间，也是有相互关联的。我们战士，不能只研究那些战斗技能了。人体结构研究，和饮食搭配都是一门学问。只是一直没人重视。唉，每年有多少好苗子，对人体不了解，或者乱吃东西，或者胡乱运行斗气，经脉逆流给废了。”
　　



第七十章 高调


　　
　　“今天的研讨会，先到这里结束吧。剩余的参与者，下次研讨会上提出来。好了，老家伙们都过来，咱们开个会。”
　　利安德尔开口了，自然没人反对了。而且，在做的老魔法师，看着手中的笔记本，收获颇丰的样子。坐在一起交流下，很有必要的样子。
　　这场研讨会，就这样提前被终止。
　　布兰德站起来后，对讲台上的黛妮儿道：
　　“黛妮儿，你带上你的守护兽，过来一趟。其他人都散了吧。”
　　老魔法师们，都驱动魔法离开了。
　　低级魔法师们再有怨言，也不敢说什么了。贵宾席上，克洛宁目瞪口呆。悲雪带着浅笑，站起身来，扫了一眼克洛宁。丢了一句：“嗯，她可能确实没有见过大世面。不过，马上就要去见大世面了。”
　　黛妮儿被布兰德叫走，当然是去参加那些老家伙们的会议了。
　　克洛宁傻在座位上，一句话也说不出来了。
　　他的研究，已经没有了意义。
　　黛妮儿已经把三角形，所有又用的公式，都罗列了出来，形成了一套完备的体系了。他没有插手的地方。魔法史册上，不会在出现他的名字。
　　洛塔蹲在黛妮儿的头上。
　　跟着她去了老家伙们开会的地方。
　　这次的阵势更强大了。
　　以前只是学校里的老师们，现在魔法公会的大佬们也出现了，环视屋内，满满当当的。洛塔看的是咂舌，在他的感知中，圣魔导就不下五个。这随便放出去，就是核弹级别的威慑力。
　　现在齐聚一堂。
　　黛妮儿进来后，亚历山大。
　　还好洛塔拍着她的脸颊，心里安慰她，才勉强控制住身体不发抖。
　　接下来的会议内容，自然是说的关于如何在魔法研究道路上走远。布兰德都没机会给黛妮儿介绍，屋内的人是谁，就被卷入了一场激烈的争论中。
　　对面这么多高阶的存在。
　　黛妮儿自然规规矩矩的，不敢乱说。
　　到是洛塔，牌子不断伸出，一直没听过。魔法研究里，数学如何的重要啊，数学的分支啊，如果有规律的去研究啊。如果正确作用于魔法之中什么的，还有其他的流体力学，力学，热力学，化学，物理学等等。
　　“数学是基础，土系魔法师们研究材料学，火系的可以热学，风系的研究流体力学和电学，光系魔法师自然研究光学了，激光可是和牛逼的，光谱能用的范围更大。光谱的作用也超乎你们的想象。能研究的太多了，你们的基础简直就是0。”
　　一屋子人，洛塔也不认几个。
　　反正讨论激烈，一群人面红耳赤，一般是洛塔听不懂的魔法相关的东西。他也不插嘴，一旦他知道的东西，就开始说了起来。
　　把一屋子的人，说的一愣一愣的。
　　这些老家伙脸上，全是“还有这种操作？”的表情。
　　【忽如其来的骚，闪了老子的腰。】
　　“呸！他喵的有腰？”
　　【呵呵，奖励你一个勇气勋章。】
　　“哈雷！？系统，你……你感冒烧坏脑子了？”
　　洛塔摸了摸自己的额头，有些不敢想。这个骚包，发布变态任务的系统，忽然给他一个勇气勋章。
　　【你知道吗？你刚才骂那几个老头蠢的时候，他们都准备了足够把你打成灰的魔法，还是被几个圣魔导阻止了。作死典范，勇气可嘉，勋章你值得拥有。】
　　“额……”
　　洛塔眼睛抽了抽，他看了下系统标记的那几个人，一脸阴郁的老头们，看袍子和身上的魔力波动，都是黑暗或者火系魔法，暴脾气的主。感情刚才在鬼门关走了一圈。
　　“丫的，我要受点心灵损失费。”
　　【损失你妹夫，我不提醒你，你懂个篮子？想洗劫人家金库直说。】
　　“就是你提醒了，我才后怕啊。所以才要去收精神损失费啊~我空间里的魔核都吃完了，要一批新的进账了。快要45级了。”
　　【你不会去买啊？】
　　“唉，圣城的房价太贵了，我打算在中心区域买个别墅的，带魔法塔的那种，现在缺钱啊。”
　　【……】
　　系统都不想理路洛塔了。
　　这次的会议结束，洛塔给所有人，留下了深刻的印象。这也是他忽然敢打那些人小金库的注意了。他在那些圣魔导大佬眼中，地位的提高，也就代表着被保护。
　　有时候就可以横着走了。
　　起码，今天参与会议的人，都明白他不简单。就算想捏死他，也不会轻易动手。
　　在会议上。
　　他很活跃。
　　以至于到了后来，几乎都是他举牌子周围人在看。
　　有一种……传销的即视感。
　　最后，利安德尔、艾塞亚、布兰德等圣魔导，终于忍不住，开口问道：
　　“你到底是何方神圣？”
　　“本熊姓洛，叫塔。来自浣熊星，兔子国。”洛塔掏出墨镜披风带在了身上。“为了世界的和平，为了宇宙的安全，贯彻爱和正义！我下凡人间，带带领无知的凡夫俗子，走向光明的位面新纪元，为了更美好的明天。爱国、敬业、和谐、有爱、团结……”
　　众人：“？？？”
　　“那个……他有时候，会忽然脑子抽风，就这样……很奇怪。”黛妮儿抱住洛塔，小心翼翼的说到。“他是我用契约魔法召唤来的守护兽，也不知道来自哪里。”
　　众人：“……”
　　这些老魔法师，没有追问洛塔的来历，就当他来自异位面。
　　异位面总会有一些稀奇古怪的东西流到主位面，有些是能对主位面造成巨大影响的。只可惜，大多数影响是坏的。魔法历史中，记载的几次灾难，就是异位面生物造成的。
　　“黛妮儿，看好他，别让他搞乱。”
　　“是，师傅。”
　　洛塔没说话。
　　该装逼的时候装逼，该装孙子的时候装孙子，这样才不会被抓取解剖。一直到了晚上，会议才散去。
　　现在，黛妮儿是全校闻名了。
　　不管是老师还是学生，不关那个学院的人，都认识她了。更有‘时代新星’的称号。这也是洛塔想要看到的，学院重视她了，也就代表着更多的资源分配。更好的研究环境，更好的老师，更好的物质资助。
　　晚上的时间。
　　洛塔掏出了自己的‘爱菊的死神’名片。
　　吹了吹上面的灰尘。
　　“兄弟啊，好久没让你出世了，今晚干一票大的去~”
　　(本章完)
　　



第七十一章 真·造福人类的魔法

    洛塔挑选的目标，是一个暗系魔导师。
　　
　　    这是一种不被看好的属性。多于死亡相关，被大陆主流光明教会所唾弃。如果选择这个属性，那么要错过光明教会很多福利。有一些极端区域，甚至会禁止暗属性的修炼者出现。
　　
　　    凡是进入者，都会被追杀。
　　
　　    比如光明教会总部坐落的，光明圣国，那是一个很小的国家，一个完全被宗教统治的国家。
　　
　　    极度的排斥，暗属性相关的修炼者靠近。
　　
　　    之所以选择这个家伙下手。
　　
　　    是因为他的实力，在一屋子强者中，算是最低的。而且，面带阴郁和血气，相比残害了不少生命。
　　
　　    洛塔黑吃黑，心里没负担。
　　
　　    但来到这个暗系魔导师的魔法塔前，洛塔感觉，自己好像来到了另一个古堡一样。
　　
　　    魔法塔周围一片黑暗，浓郁的暗属性充斥在空气中。树木花草全部枯萎扭曲，还有墓碑散落在四周。呼吸都仿佛感受到了一种灼烧感，高高的魔法塔耸立着，月亮的光芒撒落下来，只能看到黑色的轮廓剪影。
　　
　　    咔嚓。
　　
　　    平地一声惊雷，没有准备的洛塔吓了一跳。
　　
　　    想要入侵这样的魔法塔，还是有些难度的。
　　
　　    至少在靠近这里，洛塔就发现了一道屏障的存在，是魔法塔的防御境界法阵。
　　
　　    “斯巴达，给我放下那个《捆绑艺术指南》，你都特么的写了65种了，你写这个有卵用？赶紧给我去找暗属性魔法阵和破解方法。”
　　
　　    “老大，有用啊。你的触手play升级了啊。”
　　
　　    “喵喵喵？！”
　　
　　    【触手playlv2：使用影子触手技能，抛出一根触手化作无数小触手，用捆绑艺术束缚敌人。该束缚是无法通过物理攻击打断，可以对敌人造成持续的减速和心里干扰。对雌性生物效果增加30%，人类女性效果增加50%。消耗：10点魔力。当前效果：束缚力量72点（精神力70%）一下的敌人，对72点力量之上的，造成35%-100%的减速效果。捆绑姿势随机，可以让雌性生物产生大量的羞耻感，自带破衣效果。】
　　
　　    洛塔看了看这个最早的自学技能。
　　
　　    沉了片刻后。
　　
　　    “干的漂亮，那啥，先给我找暗属性魔法阵的书，一会儿回来继续抄。”
　　
　　    “是，老大！”
　　
　　    片刻后，斯巴达就招到了眼前防御阵魔法阵图。
　　
　　    “只能锁定生者的气息？”
　　
　　    看了这个作用效果后，洛塔直接启动了暗影形态，大摇大摆的走了进去。
　　
　　    暗影形态下的他，是不被记作活物的。
　　
　　    走进魔法塔，他看到了很多游荡的亡灵生物。
　　
　　    在暗影形态下，这些亡灵根本无法发现他。围着魔法塔转了一圈，这座魔法塔是基础魔法塔改造过来的。从图书馆搞来魔法塔基础设计图纸，洛塔也能轻松的找到切入点。
　　
　　    从通风口，或者垃圾桶通道入侵。
　　
　　    顺着通风道一路向上。
　　
　　    用消融药剂腐蚀了警报魔法阵，他成功了入侵了魔法塔顶部卧室。他还没有钻出来，就听到了里面传来的女人的声音叫床声。
　　
　　    “cccc，多大了，还夜夜高歌，不怕猝死么？”
　　
　　    洛塔没有去偷窥。
　　
　　    这种级别的强者，感知能力非常的强。
　　
　　    对方没有睡觉前，他甚至不能靠近一定的范围。趴在通风管道里，脑海中不断的出现新的捆绑方法和特殊玩法。那是斯巴达继续抄路那本和谐小本子的结果。
　　
　　    房间的女子高歌持续了半晚上，才从高昂的尖叫中结束了。
　　
　　    洛塔驱赶自己的影子，爬到了通风口偷窥了下。
　　
　　    影子不具有存在感，不存在视觉这种感知，是不会刺激到强者的第六感，产生偷窥感的。
　　
　　    所以用来侦查是非常好的，暴露的几率极低。
　　
　　    瞅了一眼屋内的情况。
　　
　　    看到的一幕把洛塔吓呆了。
　　
　　    屋内躺在床上漂亮的金发女郎，已经昏死了过去，全身都泡在白色液体中。那个液体量。
　　
　　    “ccc，这也太生猛了吧？这么大的量，人榨干了也不行吧？”
　　
　　    他的影子，看向那个宝刀未老的老魔导师。
　　
　　    然后看到的一幕。
　　
　　    他感觉胯下一凉，直接成了‘武当’派。
　　
　　    那个老魔法，光着屁股站在一个柜子前。伸手在自己胯下，猛地一拉。噗的一声，鲜血迸溅而出。一个棒棒就被他硬生生的拽了下来！
　　
　　    见过阉割的，没见过这么生猛的。
　　
　　    洛塔影子都被吓得缩成了球。
　　
　　    而那个老魔法师，把手中带血的棒棒塞入了柜子中。秒了一眼那柜子，洛塔才发现，里面竟然是整整齐齐，颜色不一大小不一，形状不一的……棒棒……
　　
　　    “ccc，这是什么黑魔法？！可以更换自己那玩意？”
　　
　　    他感觉，自己已经被眼前的一幕，刷新了对魔法的认知。
　　
　　    这种魔法，简直……造福人类啊！
　　
　　    难怪宝刀未老。
　　
　　    原来可以换刀啊。
　　
　　    扯下自己的棒棒后，那老头关上柜子，爬上床抱着金发女郎睡了过去。画面……
　　
　　    洛塔失去搜对方房间的意图了。
　　
　　    他直接去搜魔法塔。
　　
　　    从实验室开始，把各种稀奇古怪的东西，往储物空间里塞。魔核魔晶石全拿了，还有一些不知道什么东西，但是被系统标记加经验的也拿了。其他物品没法销赃，他是不会拿的。从上搜到下，把仓库都拿走，守卫打晕过去。
　　
　　    一圈扫荡，轻车熟路。
　　
　　    只可惜，他并没有搜到多少魔核和魔晶石。
　　
　　    好东西并不多。
　　
　　    无奈，洛塔只好返回了那个污秽不堪的房间里。
　　
　　    掏出了魅魔体液小瓶子，喷了半瓶子进去。就在洛塔刚想下去，那个老头竟然醒了。
　　
　　    这让洛塔立刻缩了回去，偷偷观察。
　　
　　    那老头迷迷糊糊的站起来，走到那个装‘宝刀’的柜子，打开来，挑一个又黑又粗又长的，插在了自己身下，释放了一个魔法，红色的魔法阵闪过后。他就返回床上。拉起那个被吵醒，哭起来的金发女郎，在对方“饶了我吧今天都13次了”的求饶中，继续大战。
　　
　　    “他喵的……魅魔体液喷多了。”
　　
　　    洛塔心里抱怨。
　　
　　    不过很快，他发现，对方竟然把手上的空间戒指给摘下来，放在了桌子上！对方是沉迷于肉体**中，魅魔体液效果可是非常强大的。
　　
　　    洛塔知道，机会来了。
　　
　　    一脚就把自己的影子，从通风管道里踢了出去。
　　
　　    “去，拿过来。”
　　
　　
　　
　　
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（（四更））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
　　



第七十二章 太监魔法师的自强史

    他的影子被踢出去后，冲着通风管道呲牙咧嘴了一番，然后才趴在地上，慢慢的向桌子上蠕动，偷偷的勾起那个戒指，慢慢的往统分管道里爬。
　　
　　    这个过程中。
　　
　　    那位暗系魔导师，还抱着金发女郎大干特干。
　　
　　    女子高昂的尖叫，充斥着这个房间里。
　　
　　    他完全没有注意到，自己放在床头的戒指，被一个浅浅的影子，偷偷的勾走了。戒指被拉入通风管道里，成功的落在洛塔手中。
　　
　　    洛塔拿起戒指就跑。
　　
　　    顺着通风管道，一溜烟的窜了出去。
　　
　　    直到离开了魔法塔，他才暗暗松了口气。
　　
　　    “这个老人家，是个人才！……忘了留名片了，去，把名片塞过去。”
　　
　　    把金属卡片丢给自己的影子，踢了踢他。影子则是呲牙咧嘴抗议，最后还是不情愿的拖着名片离开，钻入通风管道里。
　　
　　    洛塔先一步离开了。
　　
　　    找了个没人的地方，才拿出那个黑黝黝的空间戒指，一脸的激动。现在他的储物空间就24立方米，能装的东西可不多。
　　
　　    【这种强者的私人物品，一般都有追踪魔法，你最好快点吞掉。】
　　
　　    “知道了。”
　　
　　    掏出一个水瓶，冲洗了下戒指就吞了下去。
　　
　　    下一刻，他的储物空间开始暴增起来，瞬间扩张。
　　
　　    瞬间增加了有30立方米！
　　
　　    里面的东西，也都原封不动的转移了进来。乱七八糟的，各种骨头，黑乌乌的石头，书本笔记还有衣服，魔晶币等等乱七八糟的。还有一个泡在绿色液体中的……棒棒……
　　
　　    【我跟你说啊，你看那个老头刚才喷射量，床都湿透了。那个戒指上，说不准沾几十万个生命呢。】
　　
　　    洛塔的脸瞬间就绿了。
　　
　　    “gun！他……他喵的，他干那之前摘下来的，床头干干净净的，才没有那恶心的东西。你……我……大河向东流啊！天上的妹子参北斗啊！”
　　
　　    【停停停！别唱！自己人！……哔——】
　　
　　    系统关机后，洛塔才停了下来。
　　
　　    他的影子这时候返回来，匍匐在他脚下。
　　
　　    继续翻找战利品。
　　
　　    最后清点了一下，这老头的东西还挺多的，单纯的魔晶币和金币，综合价值就好几万，还有几张卡。其他的，一个八阶的暗属性魔核！一堆戒指项链装备，因为个人标记，不方便销赃，洛塔也不打算要。
　　
　　    在一些稀奇古怪的材料中，他竟然罕见的发现了一个进化组件。
　　
　　    一小节晶莹如玉的骨头。
　　
　　    另外，就是一堆的研究资料，还有那个泡在绿色的液体中的jj。书籍都是关于暗属性和亡灵魔法的研究，还有……特殊换刀秘法。另外，他还发现，这老头的日记。一大摞的日记，看样子纪律了有几百年的时间了吧。
　　
　　    处于好奇，洛塔随后拿起了第一本看了起来。
　　
　　    笔记本很破旧，有些年头了。
　　
　　    日记开头第一句话，就让洛塔胯下一凉，瑟瑟发抖：
　　
　　    今天，我的小jj 被割掉了。
　　
　　    “这是一个有故事的人。”
　　
　　    这日记的开头第一句话也真是渗人的，他猛的扭头看向，那个浸泡在绿色不知名液体当中的jj，忽然明白这东西是谁的了。就是这位宝刀未老的黑暗系魔法师的小宝贝。
　　
　　    看着那个小小的玩意儿。
　　
　　    不知道他是几岁的时候失去了他的宝贝。
　　
　　    他继续向下翻看日记，结果发现。
　　
　　    失去宝贝的他受到了同学的凌辱和欺负，从此立志变强，要成为一个人上人，走上了黑暗魔法的学习道路，目的就是为了让自己的宝贝重生，从现在的结果来看，他好像成功了。
　　
　　    那一柜子的各种各样的jj。
　　
　　    “原来是一个太监的自强史，为了jj要努力大半辈子的强人。斯巴达你赶紧过来，将这些研究报告给我抄上，说不定以后有用。”
　　
　　    斯巴达被洛塔召唤了过来，他将对方的研究手稿一下子扔给了斯巴达，命令他将那一摞东西，一晚上的时间全部抄完。
　　
　　    那些手稿就是关于如何嫁接jj的。
　　
　　    到时可以看看，这些所谓的黑暗魔法，有时候还是非常有用，至少可以完成光明魔法完成不了的事情。
　　
　　    【怎么，你想当太监？】
　　
　　    “你丫的给我滚犊子，这叫做有备无患，而且，可以用这种东西和那种，因为各种事故而丧失jj的强者交换，让他们重振雄风。”
　　
　　    洛塔挠了挠下巴，对自己的先见之明感到非常的满意。
　　
　　    以后遇到了哪个娘娘腔的男性强者了，就可以偷偷的咨询一下他是什么情况，如果真的是那玩意儿没了，那就可以，把这个方法卖给他。
　　
　　    到时候要敲诈多少，还不是自己说的算。
　　
　　    岂不美哉？
　　
　　    翻看了一下，这位太监自强史，典型的屌丝逆袭啊。
　　
　　    洛塔当时没什么兴趣了，随手丢掉。把这些乱七八糟的私人物品全部打包，准备还给那个自强的太监。
　　
　　    这些东西他留着也没什么用，还是还给对方比较好。
　　
　　    只将对方空间戒指里，有价值的好东西都留了下来，比如一个钻石级的魔法杖，骨头戒指，一本邪恶的魔法书。这个玩意他用不了，是暂时的留着，准备送给邱莉雅特当礼物。
　　
　　    “唉？这是什么？”
　　
　　    在翻找对方物品的时候，除了一堆被典藏的小黄书之外，洛塔发现了一个纯黑色的卡片。这个黑色的卡片抚摸上去感觉很奇怪，说不出到底是何等质感。感觉像是石头，又像木头的，洛塔左右翻看了一下，把爪子敲了下。
　　
　　    在这个时候，系统的提示忽然出现。
　　
　　    【副本：绝世大盗。任务内容：解开这个卡片上的加密封印。任务奖励：等级提升三级，十个属性点，五个技能点，两个勇气勋章。】
　　
　　    “喵喵喵？”
　　
　　    洛塔感觉手里的这个卡片有点不一样了，这里面可能记载着一个重要的秘密，要不然系统怎么可能，会提出这样的任务副本。他翻看了一下这个卡片，但是一点头绪都没有。
　　
　　    尝试性的把魔力注入其中，没有一丁点的反应。
　　
　　    斜着看去，可以发现卡片上隐隐约约的一个小型魔法阵，洛塔将这个小型魔法阵临摹下来，准备在图书馆里查阅一下相关方面的资料。
　　
　　    将卡片收了起来，其他的私人物品打包，小心翼翼的将个人痕迹，全部抹除。然后直接丢在了魔法塔面前，物归原主。
　　
　　    洛塔拿出那个卡片。
　　
　　    决定好好的调查一下这个，太监魔法师的来历。
　　
　　    
　　



第七十三章 死人了


　　
　　现在，已经凌晨四点。
　　他直接返回了自己的宿舍，掏出了两个最大的战利品。一个八阶魔核，一小截晶莹如玉的骨头。
　　八阶暗属性魔核可是非常的少见，他拿起来左右翻看了一下，一时间有些不舍得吃，或许，自己以后留着，有什么其他作用？
　　这个时候他犹豫了起来。衡量了一下得失，他决定还是不吃了，留着当宝贝。
　　可以找那位城主强化一下身上的魔导朋克装置。
　　把魔盒收了起来，他的视线又看向了那小截骨头。
　　好久没有找到像样的进化组件。
　　这一小节，骨头看上去晶莹剔透，而且，被放在一个锦盒当中，应该是一种不凡的东西。他舔了舔嘴唇，搓了搓爪子。拿起那个小骨头直接吃了下去。
　　【获得进化组件，从上古凶兽脊椎骨中，获得的骨骼强化部件，全身骨骼发生变异。】
　　【魔骨lv1：你的骨头发生变异，变成上古凶兽格罗斯一样的质地，具有极强的能量承载能力，可把大量的能量压缩入骨骼。强无敌的再生能力。当前效果：魔力上限增加200点，增加抗击打能力和恢复能力，骨头断裂后快速恢复。】
　　“这么多魔力？强无敌啊。啧啧。”
　　加上这个技能，他的魔力都提升到600了。
　　睡觉觉~
　　……
　　太监魔导师睡醒了过来，太阳已经西沉了，昨晚上从天黑一直干到了天亮。即便他有魔法的支持，也快扛不住了。那个金发女郎更是直接晕死了3次，他用魔法治疗了好几次，才扛了下来。虽然以他的身份，死个陪睡的也无所谓。但是还是死人终究是不好。
　　“爽！”
　　一觉醒来，他第一感觉。
　　真乃神清气爽。
　　当他伸手去拿自己的空间戒指的时候，一下子僵住了。平时放截止的小盒子里，并没有那个熟悉的白骨戒指。
　　他的瞳孔猛的收缩，立刻念起了魔法咒语，想通过追踪魔法，召唤出自己的空间戒指。然而，他惊恐的发现，他留下的空间印记消失了。
　　这让他的脸色顿时就变了，非常的难看。他本身就是一个魔导师，他留下的印记被抹除，至少实力高于他的存在。这让他脸色非常的不好看，跑出里面见不得人的羞羞的私人物品，更关键的是那个重大的秘密，如果被发现了，那就坏了大事了。
　　戒指虽然丢了，但是他完全不敢伸张。
　　检查魔法塔，释放追踪魔法和溯源魔法，完全无法捕捉到小偷的痕迹。
　　只发现了一张印着‘爱菊的死神’的名片。
　　魔法塔内仓库，还发生了大规模的魔核失窃。就在他慌张的时候，魔法学徒忽然冲了进来。
　　“老师，老师，我们在门口发现了这个。”
　　学徒抱着一个大包裹冲了进来，放在了地上。
　　之间包裹上有纸条：
　　给丢了东西的人的私人物品。
　　接过包裹，太监魔导师面色阴沉的驱赶学徒。
　　立刻跑回房间，将这个包裹打开，所以说他的眼睛猛然就亮了，开心的抱着那个绿色的罐子蹭啊蹭的，自己的宝贝，可是失而复得。
　　他又赶紧去那些魔法书里翻找了起来，但是并没有找到那张黑色的卡片，脸色顿时又阴沉了下来。
　　他封闭了自己的房间，设下了，隔绝的魔法阵。
　　之后拉开一个橱柜，里面黑乎乎的什么都看不清。
　　“吾上的主啊，请聆听我的呼唤和嗯求……”
　　……
　　“洛塔洛塔你听说了没有，学校里出大事了！”
　　黛妮儿抱着洛塔使劲的摇晃。
　　洛塔这一脸的懵逼，口中蜂蜜蛋糕都被摇晃了出来，掉在了地上，把他搞的是一脸的心疼。
　　“什么事情把你激动成这个样子？”
　　“学校里死人了，黑暗魔导师布拉教授，被人杀害在自己的魔法塔里了！”
　　“切不就是死个人吗？我还以为什么大不了的……等下，你刚才说什么，黑暗魔导师？”
　　他刚拿出一块蛋糕咬在嘴里，忽然反应过来，黛妮儿说的是暗属性魔法师。昨天晚上偷的那个太监，就是一个黑暗魔导师吗？
　　“等下，你跟我说一下，死的人是谁？”
　　“是魔法学院里黑暗系教导主任的呀！他被发现杀害在自己的魔法塔里，死的好惨啊。惊动了整个学院，我的师傅现在正忙，一个是魔道凑到一起调查这件事情，都把我赶了回来。他们发现‘爱菊的死神’的名片，好像又是那个张狂的家伙做的。”
　　洛塔瞠目结舌，心灵交流脱口而出：
　　“我他喵的，只偷东西没有杀人啊。”
　　“啊？偷东西？”
　　女主角愣了一下，漂亮的大眼睛眯成了月牙状，不怀好意的盯着洛塔，问道：
　　“洛塔，你给我说清楚，什么偷东西？”
　　洛塔捂着嘴，发现自说漏嘴了。
　　嘴快的结果。
　　“我昨晚就是去他的魔法塔转了一圈，什么都没有做啊！”
　　洛塔打死不承认了，他现在感觉奇怪。那些所谓的私人物品，都已经打包送给那个太监魔导师了。对方没有理由会被发现秘密，羞愤自杀啊？也就是说，死的原因有其他。
　　他想起了那个黑色的卡片。
　　还有那个副本任务。
　　他打算，晚上的时候去调查一番。
　　死人和丢东西性质可不一样。
　　现在整个魔法工会惊动了，死了一个魔导师，对方肯定会全力调查。
　　洛塔可不确认，自己会不会被追踪到。
　　这段时间，他在图书馆看了不少魔法方面的书籍，知道这个世界上，是有一种叫做因果律的神奇魔法。可以无痕迹的定位追中事情。虽然说是一种失传的魔法，但是不确定这个卧虎藏龙的魔法学院力，会不会有人知道这个魔法。
　　“系统，有没有办法刻制因果律类魔法的方法？”
　　【你放心，本系统是谁？对方用因果律追踪？开玩笑呢，因果追溯和命运线改变，可是本系统的食物。】
　　“喵喵喵？”
　　【简单说，你周围的因果线和命运线，是真空的。任何因果律类型的魔法，都是无效的。】
　　“……”
　　洛塔装作一副我很懂得样子。
　　他现在至少放心，魔法工会的人不会找上他的。可以放心的去调查这件事情了。
　　摆脱了黛妮儿的追问，只告诉他自己和‘爱菊的死神’有关，但是死神只恶作剧和偷东西，是不会杀人的。
　　这件事情，黛妮儿自然会给洛塔保密了。
　　晚上，洛塔决定摸黑行动了。
　　去调查一下，对方具体的死亡情况。
　　现场魔法塔已经完全被封锁了，那些魔法工会的大佬们，还在附近寻找痕迹。通风管道里防御魔法被破除他们自然发现了，但是，因为洛塔启动了暗影形态。爬行痕迹完全没有。通风管里，没有留下任何痕迹。那些魔法师们对此很是费解。
　　洛塔靠近这里后，魔法公会会长利安德尔就发现了他。
　　他的隐藏能力再强，也是有上限的，更何况利安德尔是光属性圣魔导师，对篇黑暗属性的存在，都有极强的感知力。
　　知道自己暴露后，洛塔知道没有藏着的必要了，直接爬了出来。
　　“是你这个小伙，怎么忽然跑到这里来了？”
　　“听说死人了，过来看看，我能帮上什么忙不能。”
　　洛塔装作若无其事的样子，靠近了现场。看到他举牌照后，利安德尔身边的一个中年法师开口驱赶：
　　“去去，这里是凶案现场，你……”
　　话都没有完，就被利安德尔阻止了。
　　“没事，让他跟着转转。”
　　那个中年魔法师一下子就瞪眼了，他可不知道洛塔的身份。
　　洛塔的特殊，只有昨天参加会议的那些老家伙们知道。他狠困惑，洛塔到底是什么来头，这么重大的事情，竟然让他在进入这里。这次可是死了一个魔导师，还是少见的暗属性，这对魔法工会来说，都是一笔巨大的损失。事情很严重。
　　利安德尔自然不会给手下解释了。
　　带着洛塔走进了魔法塔。
　　进来后，洛塔就看到一地的尸体，不仅只有那个暗系魔导师，死的还有整个魔法塔的人。死法很残忍，多被肢解成碎块。
　　利安德尔说道：
　　“我们发现了爱菊的死神名片，推测这次也是那个家伙做的。”
　　洛塔一脸蛋疼反问：
　　“为什么？”
　　(本章完)
　　



第七十四章 这次不用我背锅吧?

第74章这次不用我背锅吧？
　　
　　“上次他恶作剧后，我们用因果律追查，没有发现对方的踪迹。这次也一样，因果律只是显示出，对方在这个魔法塔里活动，然后突然的消失。”
　　洛塔欲言又止。
　　自己被冤枉了，他感觉很难受啊。
　　可是现在，他最好什么都不说。
　　利安德尔带着他，到了最上层的那个卧室里。
　　就是昨天晚上，那个充满污秽物的房间里。一进屋子，洛塔就看到被成大字钉在墙上，浑身血肉模糊的死尸。那个样子不要太惨。手脚心脏都被匕首钉住，脸上的表情扭曲，遭受到了极度的痛苦。
　　洛塔想了想，问道：
　　“死的这么惨，是不是他的仇家动的手？”
　　“我们也想过这种可能，毕竟布拉有很多见不得人的黑历史，但是，他的仇家有这么大的本事。无声无息的杀死一个魔导师，没有惊动任何一个人？而且，魔法塔内部封闭魔法阵是启动的，我们来这里的时候，这里完全就是一个封闭的隔绝空间。”
　　利安德尔反问，洛塔沉默了。
　　如果对方的仇人真有这么大的本事，估计这个太监魔导师早就死了，还有等现在？
　　搞个无声无息的密室谋杀是什么鬼？
　　那个和太监魔导师春宵一夜的金发女郎，也被扒了皮，血肉模糊的躺在一边。
　　洛塔完全蒙蔽，昨晚还好好的，今天却被血洗。
　　这件事情和他没关系，但是魔法工会的人把罪名加在他头上，那他就不能忍了。
　　“找点证据，我才不是背锅侠。……等等，这是什么味道？为什么这么熟悉？”
　　走过一个尸体的时候，洛塔忽然嗅到了一种隐隐约约的味道，但是却说不上来是什么。
　　他立刻从利安德尔肩膀上跳下来，跑到一个呗肢解的尸体旁，四下搜索起来，在浓郁的血腥味中，捕捉那一丝奇特的味道。
　　最后，从一个断手的指缝间，找到了气味的来源。
　　他用爪子捏着，拉了出来。
　　那是黑色的丝线，沾满鲜血，看上去流动着诡异的暗红色光芒。
　　利安德尔也蹲下身子，去看他手中的东西。
　　“这是……头发？”
　　洛塔嗅了嗅气味，那种微弱的味道，就是来自这跟头发。
　　“给我看看。”
　　利安德尔索要，洛塔刚打算递给他。
　　但是就在这时候，异变发生了。洛塔手中那根软软的黑色头发，忽然动了起来。像是一条小蛇一样，瞬间绕柱了洛塔的爪子。随后头发的尖端成尖刺，扎入了洛塔的爪子中。
　　血都喷出来了。
　　这东西在吸他的血！
　　“喵呜！”
　　洛塔被吓到了，嗷呜一嗓子就启动了暗影形态。
　　那头发直接控制握在手中。
　　暗影形态下的洛塔，那头发伤害不了他。
　　利安德尔也吓了一跳，面色忽然凝重了，伸出手来，光元素形成了一个圆形牢笼，包裹那个头发漂浮了起来。被光元素困住后，那个头发还像是活物一样，左冲右突，试图突破光元素牢笼。
　　这诡异的一幕，着实吧洛塔吓得不轻。
　　没听说过，头发离体后，还能自己动的啊。
　　“系统，这是什么鬼东西？”
　　【强者的一部分身体，具有自主化的潜意识，就像你的影子一样。脱离了你，他还可以自己行动。】
　　“喵喵喵？”
　　【实力到了一定地步了，身体的每一部分，都会有个体潜意识。作为一个分身存在。这种能力只有高阶魔族才可能具备，你的影子，其实就是被暗影力量和魔族力量侵染下，形成了有自主潜意识的特殊存在。】
　　“啊？又是魔族？”
　　洛塔怪叫了一嗓子，这个时候，观察那头发的利安德尔，也开口道：
　　“这是魔族的东西！该死，这里怎么会出现魔族？而且至少是魔皇级别！”
　　利安德尔站了起来，用魔法传音叫人来，开始彻底搜查放假。最后在卧室的角落里，发现了一些魔法阵的部分残骸，主题部分，已经完全消失不知去向。
　　“是魔族献祭法阵，八九不离十了。”
　　这下子，现场被完全封锁，洛塔都被撵走了。利安德尔带着几个洛塔不认识，但是感觉很强很强的人，进入了魔法塔。
　　“这下子，本浣熊不用背锅了吧？”
　　离开了魔法塔后，洛塔就去了图书馆。
　　他感觉，太监魔导师的死，和那张黑色的卡片脱不开关系的。
　　那么，这张卡片里，到底记录了什么东西呢？
　　上面有一个非常浮在的魔法封印，洛塔现在的水平，完全没有能力解开的。疑似事情起因的东西，他也不能拿出去给别人看。那么只能自己努力，来解开这个黑色卡片中的秘密。
　　高层因为这次事件动荡，魔法学院和圣城没有被影响，已经是平时那样热闹繁华，充满了时代先锋气息。
　　平常人的生活并没有收到影响。
　　倒是黛妮儿，给整个圣城带来了天大的影响。
　　惊世骇俗的演讲一出。
　　影响力波及整个圣城，就像是往平静的湖水里投了一个炸弹，炸鱼了。
　　一场思想革命和职业反思，波及了整个圣城。
　　一直投生于单一行业努力，眼界狭窄的人们，开始反思自我。
　　思维从纵向变成了横向，开始思考那些看似和自己职业‘’完全不相干‘’的行业。
　　然后，人们发现，世界仿佛打开了一扇新的大门。
　　以前一直被人们不屑一顾的行业或者研究，一下子被重视了起来。大批的人来，从仅有的关于实力的研究，转行研究一些和魔法斗气不相干的东西。
　　知识就是力量。
　　这是真理。
　　殊途同归，都是为了最后实力的提升。
　　各个行业都有人研究，带来的就是各种新理论如同雨后新竹，纷纷冒尖。
　　其中，得利最大的，倒不是魔法和斗气进一步发展。而是魔导科技，本来就是高速发展的行业。因为各种基础知识的补充和完备，开始坐火箭一般的发展起来。
　　再加上洛塔各种搅合。
　　黛妮儿·光尘这个名字，成了人尽皆知的存在。
　　这给洛塔带来的最直观的的利益，就是每天爆炸增长的经验奖励池。一个星期的不到的时间，就增加到一种让洛塔感觉可怕的地步。
　　【奖励池：7.21亿经验，14个属性点，5技能点。】
　　虽然增长速度放缓了，但是还在持续的增加着，这个支线任务奖励之大，让洛塔瑟瑟发抖。
　　嗯，激动的。
　　(本章完)
　　



第七十五章 美滋滋的小日子

洛塔上一辈子是一个非常努力的人，他的成绩也非常的优秀，周围人很羡慕他，说他天ＷwＷ..lā然而只有他自己知道，成绩是他用努力而换来的。
　　
　　只是，因为他的学习效率比别人要高很多，学习时间比较短。这导致了别人看他总是在玩，但是成绩确实很好。招来了很多的嫉妒，然而实际的情况，努力就是最好的天赋。
　　
　　成功等于99%的汗水，加上1%的天赋。
　　
　　自从到了魔法学院之后，他就踏上了一个全新的学习道路。
　　
　　对此，他并不感到苦恼，反而精神振奋。
　　
　　学习什么的，可是天朝学生最擅长的事情，再加上学霸笔记这种神奇的存在，简直如虎添翼。
　　
　　现在他每天大多数时间，都是泡在图书馆里，或者在黛妮儿的个人魔法塔里进行训练，探索着魔法阵的原理与魔法文字的妙用，洞悉的魔法的真谛。单靠系统提供的技能，有时候会显得过于单薄和死板。
　　
　　他很早之前就有自己学习的打算。
　　
　　现在早上5点钟就会起来，在朦胧晨光之中，踏入魔法研究的领域，一直到太阳西下，这才结束一天的努力学习。晚上的时间就比较热闹了，他会选择去找谁玩儿。
　　
　　可能会找黛妮儿。
　　
　　可能会找休吉拉。
　　
　　也许会去找可蜜儿或者蝶。
　　
　　也可能在房间里和，棒棒糖处二人世界。
　　
　　或者叫邱莉雅特过来聊聊天。
　　
　　另外，他的私人小班级，差不多是三天开一次。每次开课就是一道靓丽的风景线。
　　
　　养眼的不行。
　　
　　学校最强小班！没有之一。
　　
　　另外，自从黛妮儿演讲，他参加了那些老光法师的会议之后。踏入对数学领域研究的老头子们，会跑过来向他询问问题。因此，他在图书馆里，有了自己的一个专门的贵宾房间。
　　
　　这间贵宾室，每天要被学院的顶尖强者们踏破门槛。
　　
　　“洛哥，你讲的那个2元1次方程组，我还是没听懂，你能再讲一次吗？”
　　
　　“就是，洛哥啊，你当时也太复杂了吧，没有个简单的办法吗？”
　　
　　“洛哥，你上次说的那个递进数列，我还有一点不懂哎。”
　　
　　“洛哥，这是七阶魔核，给你当点心。”
　　
　　……
　　
　　这群实力超群的老魔法师，世界顶级的存在，都围绕在洛塔的身边，左一句洛哥又一记洛哥，叫的贼欢。
　　
　　他们提问的各种数学问题，洛塔自然会一一解答。
　　
　　当然，这种解答是双向的，洛塔有任何不懂的魔法问题，就向这些世界顶级的强者们询问，得到最全面最有深度的解剖。
　　
　　这让洛塔对魔法的理解，可谓是一日千里，少走了不知道有多少的弯路。
　　
　　他现在甚至可以用自身的魔力，模拟元素系列的波动，释放低级元素魔法。
　　
　　这种东西对他现在实力提升，没有任何作用。只是作为一个小把戏，可以用来玩罢了。比如点个火啊。变个水球，把妹子的衣服弄湿。或者有看到穿裙子的妹子吹一阵大风，咳咳……
　　
　　妈的，那个混蛋发明的安全裤？
　　
　　给我出来，我保证不打死他！
　　
　　对魔法越来越深刻的理解，也让他变得有些博学，带上了几分书卷的气息。毕竟他所接触的，都是世界上顶级的强者。这些强者口中，随便说出来的魔法理解，放出去都是一笔巨大的财富，现在他可以轻松的得到。
　　
　　随着魔法理解的提升，他操作魔力释放魔法阵也是越来越得心应手，还学会了一些实用性的小技巧和魔法。
　　
　　就比如说最基础的魔法之手，他可以凭借纯粹的精神力去释放，抓住远处的东西。
　　
　　虽然影子也可以做到这一点，但是影子还是移动距离轨迹的。
　　
　　他现在也知道如何在自己释放魔法的时候，最大的可能，压低自己的精神力波动和魔力波动，减少暴露的可能。
　　
　　另外，为什么这些老魔法师叫他叫洛哥，那是因为洛塔随口吹的牛逼。
　　
　　“我活的也不长，也就个三四百年吧。”
　　
　　于是乎，这群老头子全都改口叫洛哥了。
　　
　　黛妮儿听了是捂嘴偷笑，事情的真实情况，她不敢说出来。
　　
　　洛塔装大爷，她也获利不少的。
　　
　　经常性的来洛塔身边，听他和那些强者们交流。黛妮儿的所见所闻，要远超同龄人了。另外这些长辈，在见到黛妮儿这个可爱的后辈，有时候也会随手送一些小礼物给她。
　　
　　黛妮儿收到的小礼物可是不少呢。
　　
　　再努力加上天赋，她的实力也在飞速的提升着。她对两个月之后的比赛，越来越有自信了。
　　
　　莉莉娜再强，那又怎么样？
　　
　　黛妮儿就感觉，自己完全有信心战胜对方的。
　　
　　那还有一点，就是关于洛塔的身份，只有那些强者们知道，他们并没有对外张扬。只是内部少数人知道洛塔的特殊。黛妮儿依旧按照之前的计划，每个月的研讨会上，发布一项重要的数学知识理论体系。
　　
　　洛塔低调行动。
　　
　　开了一个全校所有人，都得能羡慕死的美女小班级，还给全校顶级强者和老师们做咨询师。小日子过得可是相当的愉悦，通过学习，每天大把大把的刷着经验，很快就冲到了45级。
　　
　　只是让他感觉很郁闷的事，系统没有给他新的技能！
　　
　　“系统为什么这次升级没有给技能？”
　　
　　【谁说每次升五级就得给几个技能啊？你那么多技能你也没机会用啊，以后十级才能给一次大技能。另外，现在更关键的是，你可以自己学各种技能。那你现在能用出来的小魔法，列个清单出来，估计有几十个吧？你难道让我一个一个列出来？看不晕你！】
　　
　　“……”
　　
　　洛塔发现自己好像无言以对了，系统给他的那些技能，已经非常全面了，有小技能单体攻击，大技能单体攻击，大范围aoe，防御的斩杀的都有。
　　
　　那还有两个技能点都没加呢。
　　
　　系统不给技能，他就自己研究呗，前段时间获得的那个进化组件，给予了他一副特殊的骨头。随着对魔法研究的加深，他可以用精神力给自己进行内部扫描了，这一扫描就发现，自己浑身的骨头可不是一般的强。
　　
　　有非常之强的魔力容纳性。
　　
　　结合这段时间，他在书上看到的一种魔法研究，以及太监魔导师特殊生命研究。
　　
　　他有了一个大胆的想法。
　　



第七十六章 给你看看我的力量


　　
　　“他强由他强，清风拂山岗；”
　　洛塔举起左爪，又举起右爪。
　　“他横由他横，明月照大江。”
　　他抬起左脚，又抬起右脚。
　　“他自狠来他自恶，我自一口真气足！”
　　最后翘起尾巴，一屁股摔在了地上，啪的一声脆响。
　　一边的克想吐槽什么，忽然发现，洛塔身上亮起了一种昏黄色的金色光芒，这种光芒是从他身体里透出来的，开始还很淡，但是随着时间的推移，金色的光芒越来越亮。
　　以至于洛塔的身体，都有些透明。可以看到他体内的骨骼，那就是发光的源头！
　　“骨头……骨头在发光？”
　　“没错！”
　　这就是洛塔自研发的，一种特殊能量使用方法，直接把魔力和浊气，强行压缩到骨头中，从而浑身爆发出强大的力量方法。只是研究还不成熟，系统都不给标记技能而已。
　　“少年，不是想挑战我吗？来吧。拔剑吧！”
　　启动了自研发技能，洛塔冲克比划。
　　后者一脸得意的笑容。
　　“大哥，士别三日当刮目相待，我可不是之前的我了。”
　　克这个黄鼠狼，一脸得意的样子，估计这段时间，他成长了也不少。压力是最好的动力，有了挑战目标后，人就会爆发出强大的力量。
　　金色的闪电出现在克身上，缭绕着他的身体旋转，最后缩回了体内。
　　洛塔看的清楚。
　　他可是记得，自己当初全力一击，被那个金色闪电直接弹飞了，还把自己电的了个七分熟。那性质不明的金色闪电，他还是相当的忌惮。之前的克，完全控制不住。而今天，他好像可以随意控制一小部分的样子。
　　“接招吧！阿打！”
　　洛塔飞起来就是一平底锅。
　　因为自研发技能需要骨头，暗影形态下他就是一坨黑烟，所以两个buff技能是冲突的。
　　自研发技能只可以大幅度的提高肉搏能力，对精神力没有什么加持。暗影魔法攻击力都严重缩水，但是，这个技能给身体的增幅，可不是一星半点儿的。洛塔初步估计，力量增幅在7.6倍，速度增幅5.3倍，抗打击能力更强。
　　只不过技术不成熟。
　　还有提升空间。
　　系统暂时不记录为自研发技能。
　　平底锅呼啸而来，速度之快，都突破了音速。
　　克都听不到声音，只看到黑影呼啸而来，赶忙招架，当~体表金色电流一闪，他速度也硬生生的提高了一节，勉强招架了洛塔的攻击。但是，洛塔平底锅攻击，都是以量取胜的。
　　“呀呵！瞎jb打！”
　　技能一出，漫天锅影，噼里啪啦脆响中，克直接倒飞了出去，镶入墙壁中，留下一个黄鼠狼剪影。
　　从墙里爬了出来。
　　克一脸蛋疼表情，抱怨道：
　　“大哥，你的速度开挂了啊！”
　　“一般一般，世界第三。你这段时间的进步不小啊。不过，比我查了一些，你哥我都没有用全力呢，要不要试试？”
　　克精神一下子振奋起来，金色的闪电也被刺激到，噼里啪啦的流动起来，浑身的毛发竖起，毫不畏惧的向洛塔冲来。
　　洛塔也不在留手了。
　　他基础速度比之前决斗的时候，调高了1.6倍。现在换了个buff加持，专门近战的。
　　虽然暗影武器被削弱了，但是强大的肉搏能力，已经突破了一种地步。双脚发力，瞬间消失。再次出现的时候，已经来到了克的面前。抡起平底锅就是一个全垒打。
　　清脆的声音中，克再次飞了起来。
　　洛塔手中的平底锅也烂掉了。
　　“哎，这个buff不增加精神力强度，平底锅太软了。”
　　过了片刻，门被打开，飞下楼的克灰头土脸的爬了上来。
　　“大哥，附魔墙壁被破坏的钱，不用你出钱吧？”
　　“不会，出也是你出，你脑袋撞破的。”
　　“还不是你打的！”克一脸的哀怨，尖叫抱怨道：“你就是一个变态！这才一个月，怎么可能这么大的提升？！”
　　刚才两招中，克已经发现，自己的速度，已经完全跟不上洛塔了。
　　完全就是被一边压着打，速度快相差一个台阶。这还是他一个月的苦修，速度大增的前提下。他虽然可以控制体内金色的闪电，但是只能控制一小部分，根本打不到洛塔。
　　“大哥，你是怎么做到的？”
　　“天机不可泄露，你要不要看看我的全部实力？给你表演一手~”
　　洛塔剔着牙，他现在就像一个低功率的灯泡，身上散发着昏黄色的光芒，体内的骨头隐约可见，散发着微弱莹莹的绿光。
　　有种说不出的诡异感。
　　晚上去跳鬼舞步，一定合适。
　　“晚上叫上骷髅们，去广场上斗舞吧，好久没有搞风纪委的事了。可能能让他们忘了我们的存在。”
　　克一脸好奇加崇拜的看着洛塔。
　　“大哥，你全部实力有多强？”
　　“哈，看好了~”
　　洛塔启动了狂暴，身体膨胀，瞬间从猫咪变熊大了。
　　虽然变大了，他身上骨头的属性还有变。这一刻，把暗影魔力和浊气，注入身体骨骼，大幅度压缩。身体再次变得透明，绿色骨头清晰明显了很多。
　　看到这里，克忽然有种不好的预感。
　　“大哥，你该不会是……”
　　“喵哈哈！拍地板！”
　　克的话都没有问完，洛塔已经举起两个大熊掌，带着风雷之势，拍在了脆弱的地板上。
　　……
　　今天是一个风和日丽的好天气。
　　高级魔法学员们在修炼塔里，勤奋的修炼者。他们是学校的精英，有权利享受私人训训练场的资格。
　　15米高的训练塔，专门为了训练而建造的，里面有完备而一流的训练设施。主体使用的迷纹花岗岩。还有附魔师给表面外面增加附魔。要说整个楼房的建筑强度，比一般的魔法塔还要高。
　　毕竟有学校的魔法精英们，每天来这里释放魔法，没有足够的强度，根本扛不住。
　　这个修炼塔，甚至可以硬抗八阶魔法的轰击！
　　学校那里最安全，除了内院等特殊地方外，估计就是这个修炼塔，真可不是一般的结实。
　　但是今天，有些不一样。
　　天才学子们勤奋修炼的时候，伴随一声闷雷一样的声音，整个修炼塔剧烈震动。所有人都停了下来，看向声音来源。然而，他们看到的是一跳裂纹忽然出现。随后如同蜘蛛网一样，开始飞速蔓延，覆盖了整个房间。
　　附魔法阵被完全破坏。
　　坚硬的附魔迷纹花岗岩，完全崩裂开来。
　　所有人都惊恐了，飞快的向外逃窜。
　　跳楼的，爬窗户的，御风飞行的，骑扫把的，纷纷逃离了魔法塔。
　　随后，在沉闷的轰隆声中，15米高的修炼塔，轰然垮塌，掀起了滚滚烟尘。
　　(本章完)
　　



第七十七章 我真的是好人!

    “刚才发生了什么？”
　　
　　    “不知道啊，碰的一声，然后修炼塔忽然就碎了。”
　　
　　    “好想遭到了什么攻击吧？”
　　
　　    “wcwcwc，直接把修炼塔轰碎，哪多么强的攻击力？”
　　
　　    “不知道啊。”
　　
　　    ……
　　
　　    人群议论纷纷，始作俑者却站在高楼上，一脸得意的看着自己的杰作。
　　
　　    他身边的克，一脸痴呆吸鼻涕。
　　
　　    “大哥，你这……开玩笑吧？”
　　
　　    “你开玩笑能吧修炼塔拍塌了？”
　　
　　    “我不是那个意思，我是说……你拍塌修炼塔……真的没关系吗？不会被抓住赔钱吗？”
　　
　　    “额额额……这个……”
　　
　　    洛塔瞬间心虚了。
　　
　　    他忽然反映过来，自己拍塌的可不是某个山峰，而是学院里修炼塔啊。这个楼房的造价……嗯，大概可能也许……有几百万金币吧？
　　
　　    “洛塔很厉害！”
　　
　　    奈多娜还一脸开心的抱着洛塔，拉他的耳朵。在她看来，那么高一个塔，洛塔一巴掌下去就崩塌了，简直不要太厉害了。
　　
　　    洛塔举起奈多娜就跑。
　　
　　    死也不能被人发现，弄塔修炼塔的是他！
　　
　　    “克！快跑！”
　　
　　    “是！”
　　
　　    两人撒丫子就跑，消失的无影无踪。只留下一群傻在原地的高材生，还有听到动静敢来的老师们。于是，学校又多了一件悬案。用因果律魔法都追踪不到凶手。最后只能把原因归结为：长期遭到魔法攻击，主题达到承受极限，自然崩塌。
　　
　　    至于洛塔。
　　
　　    打死他也不会说这件事情的！
　　
　　    至于那件事后，影响最大的，还是奈多娜。
　　
　　    “洛塔，洛塔，教咱好不好！咱要学习那个，好厉害！”
　　
　　    “哎呀，你学不来，乖，好好学习水系魔法。不懂了就问我，我去给你问院长。”
　　
　　    “不嘛不嘛，咱要学那个变大的，拍地板的那个啦~”
　　
　　    奈多娜抱着他使劲撒娇，但是有些事情，洛塔想教都没法教啊。
　　
　　    他很想奈多娜变大，但，现在看不现实啊。最后连哄带骗的，还是骗奈多娜去学习水系魔法。
　　
　　    作为最早跟随自己的妹子，奈多娜一直担任的是医疗角色。只是自身实力问题，到了后来医疗的能力太低了。战斗时候完全没有的。洛塔有想过这个问题，自己以后取得地方越来越危险，奈多娜的安危是一个很大大问题。
　　
　　    所以，他决定，想方设法的提高奈多娜的能力。
　　
　　    奈多娜可是花精力里面的皇，天赋和血脉都是一等一。但是，她们和精灵一个德行，发展迟缓，寿命又长，实力增长缓慢。
　　
　　    如果不做点什么，恐怕十年后，奈多娜还是现在这个样子。
　　
　　    和洛塔这种系统协助，突飞猛进的完全就是两个极端。
　　
　　    只是如何增加奈多娜的实力，他现在一点头绪也没有。只好跑去图书馆，翻阅花精灵方面相关的书籍。
　　
　　    调查了一下奈多娜具体的类别，结果发现，她竟然是罕见的水密花精灵。不仅泡花茶味道最好，而且，发展潜力也是极强。更关键的是，他从图书馆小姐姐口中，打探到学校里是有一个特别厉害的花精力的。
　　
　　    就住在古堡里。
　　
　　    听到这个消息后，洛塔顿时乐可。
　　
　　    跑到古堡前台，找章鱼哥查名单。
　　
　　    “你这个小东西，又想搞什么事情？”
　　
　　    “我哪有搞事啊？”
　　
　　    “上次你去亡灵负三层，搞的天翻地覆的，你还不承认？”
　　
　　    “哦……这个啊，那是他们自己搞事，我真的只是路过啊。”
　　
　　    章鱼哥已经把他拉黑了，谈判不行。洛塔干脆的坐在了柜台上，变出了小花伞，慢慢的擦拭着，同时用幽怨阴沉的目光看着章鱼哥。他的影子，则是配合着从一旁墙壁上，一分为二，扮演各种小花伞攻击的凄惨画面。
　　
　　    最后，章鱼哥扛不住压力终于妥协了。
　　
　　    查询了一下后，最后去了七层，找到了哪位很强的花精灵小姐姐。
　　
　　    “娜娜，一会儿进去要表现好点，我们这可是来拜师的。”
　　
　　    “好~”
　　
　　    奈多娜拖着长音答应了一生，只是还在拉扯洛塔的耳朵玩，完全没心没肺的样子。
　　
　　    洛塔拿出一个梳子，梳理了下自己的毛发。
　　
　　    保证自己的形象。
　　
　　    然后，敲了敲门。
　　
　　    “谁呀？”
　　
　　    一个好听的声音从门后传来，随后，大门上方就被打开了一个小窗口，一个穿着花瓣衣服的大号花精灵，从里面走了出来，左顾右盼，最后低头发现了洛塔。
　　
　　    洛塔抬着头，也看清楚了这个花精灵的样子。
　　
　　    他的第一反应，是花精灵可以长这么大么？
　　
　　    眼前的花精灵，大概有30cm高。
　　
　　    这体型是要赶得上洛塔的了。
　　
　　    穿着粉色花瓣做的连衣裙，身材纤细，花精灵们的身材都很好的，细腰大长腿，前头后翘。
　　
　　    放在那啥的秘密花园里一点问题也没有的。差别在与发色和气质，这位花精灵一头红色的长发，绿色眸子，瓜子脸，五官成熟，带着一种别样的诱惑，是一种花精灵少有的御姐气质，还是那种温柔型的，贤妻良母的典型！
　　
　　    洛塔看的眼睛都直了。
　　
　　    还是被奈多娜一口咬在耳朵上，吃疼才反应过来。
　　
　　    漂亮的御姐花精灵，此事蹲在门框边，斜着脑袋，好奇的注视着洛塔。
　　
　　    这个角度问题吧。
　　
　　    嗯……
　　
　　    花精灵都有不穿内裤的习惯吗？
　　
　　    刚认识奈多娜的时候，她就没有这个习惯，还是洛塔教导，现在才习惯穿的。
　　
　　    洛塔没说话，只是瞪大眼睛，泪汪汪的看着这个漂亮的花精灵。
　　
　　    咳咳，才没有乱看。
　　
　　    别看这个花精灵柔柔弱弱的好欺负的样子，对方的实力真的不是盖的。
　　
　　    洛塔可以感觉到那种隐隐约约的魔力波动，很可怕。对方娇小的身躯里，不知道蕴含着多么强大的魔力。就像是他把自己的魔力高密度压缩入骨骼那样。是一种很可怕的能量聚合体，如果引爆这股能量……
　　
　　    洛塔感觉，一个小蘑菇云就升起来了。
　　
　　    “小猫咪，你来做什么呢？”
　　
　　    “咳咳，我不是猫。我是浣熊。”
　　
　　    洛塔举牌子。
　　
　　    花精灵御姐注视着他，忽然一个激灵，眼睛睁大，耳朵都竖了起来。一脸惊恐。
　　
　　    “你是那个专门羞羞部位的菊花熊！”
　　
　　    说完，啪的一声就关上了门。
　　
　　    “喂喂喂！你别关门啊！我是好人啊！”
　　
　　    
　　



第七十八章 奈多娜拜师

    “我真的是好人啊，你开门啊！”
　　
　　    洛塔不会说话，只能嗷呜嗷呜的交换，对方自然听不懂他的声音了。最后，还是奈多娜开口了，用那稚嫩好听的声音叫门。
　　
　　    “姐姐开门呀~”
　　
　　    多次呼唤声中，房门上的小窗在此被打开来，御姐花精灵小心翼翼的探出脑袋，向下扫视，最后视线停在了奈多娜身上。奈多娜正站在洛塔的头上，挥舞着小胳膊，看到对方开门后，就飞了起来，落在了门框上。
　　
　　    然后……
　　
　　    那个御姐花精灵直接抱起奈多娜，碰得关上了门，
　　
　　    “哎呦我去，拐卖啊！开门！”
　　
　　    洛塔爬在门上使劲敲。
　　
　　    但是这个们好像经过特殊魔力加持，根本敲不开，他感觉，自己就是就是拿出小花伞都打不开吧。
　　
　　    没办法，只能等。
　　
　　    他可以肯定，对方是不会伤害奈多娜的。因为花精灵是很热爱和平的，非常团结友善的一种生物。
　　
　　    片刻后，小门在此被打开了。
　　
　　    奈多娜在空中转了几圈，落在了洛塔头上。
　　
　　    御姐花精灵站在门框上道：
　　
　　    “我可以让你进来，但是，你敢做什么坏事的话，哼哼~”
　　
　　    一边说着，对方身上忽然释放出一种蓬勃的精神力，洛塔被冲击的是精神动荡，眼冒金星。这个花精灵真是强的没话说。真要起了冲突，那么洛塔只有被吊打的份了。
　　
　　    所以，他很乖啊。
　　
　　    更何况，来找她，就为了给奈多娜找师傅的。只是……她把奈多娜护在身后，护犊子的样子，警惕的看着自己是什么鬼？两人的角色是不是反了？我才是奈多娜的监护人好吗！
　　
　　    被准许进屋子。
　　
　　    洛塔小心的爬了进去。
　　
　　    “喵喵喵？我是谁？我在那里？我要干什么？”
　　
　　    一进屋子就是素质三连，他差点以为自己又穿越了。
　　
　　    房间里并不是普通人类家具的样子，二是密集的室内密林。放眼望去，全市绿叶和各种颜色的花卉，仿佛来到一个大花园。奈多娜飞舞起来，这个巨大的花房里飞舞穿梭。情绪非常高昂的样子，毕竟是花精灵，平时跟着洛塔也见不到多少花。
　　
　　    奈多娜在花房里乱飞。
　　
　　    御姐花精灵飞在洛塔上方，一种高傲的姿态，用审视的目光俯视着洛塔。
　　
　　    洛塔……
　　
　　    嗯，他喜欢对方这样，毕竟花精灵都没有穿内衣的习惯，还喜欢穿裙子什么的。
　　
　　    “你平时都不送她花吗？”
　　
　　    “这个……很少……”
　　
　　    “呵，没有就没有，还很少。”
　　
　　    洛塔抓了抓头，他确实没有送奈多娜花。
　　
　　    “这个小家伙，是有多么喜欢你，才没有离开你？以后每天至少一朵花。花朵对我们花精灵很重要的，否则，我要你好看。”
　　
　　    “恩恩恩。”
　　
　　    洛塔急忙点头答应，自己以前确实有些疏忽了。看着奈多娜，现在在这个花房里开心飞舞的样子，他决定回去吧自己的卧室改造成半个花房。
　　
　　    在他和御姐花精灵聊天的时候。
　　
　　    他的影子从他身上分离，蹑手蹑脚的爬走，靠近花盆后，才从地上爬了出来。奈多娜看到后，从空中飞舞了下来，围着洛塔的影子转圈。后者则是拉过一朵红色的玫瑰，献宝一样的塞到奈多娜。
　　
　　    奈多娜开心的抱着了那多红色的玫瑰，抱着洛塔的影子亲了亲。嬉笑着飞来飞去。
　　
　　    洛塔丢了一个搬砖，砸在自己影子头上。
　　
　　    然后才看下御姐花精灵道：
　　
　　    “咳咳，突然啦打扰真是冒昧了，我来有一事相求。”
　　
　　    “她？”
　　
　　    “嗯，这孩子一阵跟着我，可是我现在越来越强，她却没有什么变化。我去的地方越来越危险，我怕她……”
　　
　　    洛塔说到这里，御姐花精灵自然明白了他的意思。
　　
　　    “所以，想让她拜我为师？”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    御姐花精灵忽然笑了，只是嘲讽的意思居多。
　　
　　    “明知道她脆弱，为什么还要去危险的地方？带着她生活在一个小城市不好吗？按照你现在的实力，就算去魔兽森林里，也可以有自己的一片天地。”
　　
　　    “我有我自己的梦想，止步眼前，和咸鱼有什么区别？”
　　
　　    洛塔难得露出了一种苦涩的笑。
　　
　　    御姐花精灵看着他，没有说话，好一会儿才呼了口气。
　　
　　    “真不理解你们这些生物，你像个人类，总会为那些‘没有意义’的事情忙碌。这种执着真是让人敬佩，又让人讨厌着。”
　　
　　    “并不是没有意义，只是你不懂而已。”
　　
　　    洛塔耸了耸肩。
　　
　　    他感觉，自己完全没必要和这个花精灵解释了。道不同不相为谋，花精灵的生存法则，就是安宁平淡，随遇而安。
　　
　　    现在有求于人，只能用交易的方式了。
　　
　　    “我来做交易吧。请你收她为徒弟，教导她变强。代价由我来支付，不论是金币或者，一件我能做到的事情。”
　　
　　    他的话，却引来了御姐花精灵的反感。
　　
　　    对方厌恶的飞了起来，落在远处的一个高台上。
　　
　　    “我很讨厌人类的交易，那是肮脏和卑鄙家伙们，抢夺利益的方式。不知道你为什么会学那些。但是，不要拿那些东西来衡量我们花精灵。”
　　
　　    “哈……”
　　
　　    洛塔一时间不知道说什么了。
　　
　　    其实，他不怎么喜欢御姐花精灵这类型的生物。因为，他比较善用的那些卑鄙交易完全不奏效，想要达成目的实在难。
　　
　　    “就算你不说，我也会教她、保护她的。这孩子来自哪里？好想很多事情都不知道。”
　　
　　    “跟我来自，另一个世界。”
　　
　　    洛塔回答含糊。
　　
　　    奈多娜可是来自云龙帝国的位面实验室。
　　
　　    “你的意思是，你答应收她为徒弟？”
　　
　　    “我是为了她，而不是因为你的请求。但是，你要付出一些代价。”
　　
　　    “呵，明明说不是因为我，现在却要我付出代价，到底谁卑鄙？好吧，你说吧。什么代价，就算是陪睡贞操什么的，我也接……啊啊啊我错了！别打！”
　　
　　    对方随手变出了一个水系法球，吓得洛塔浑身炸毛了。
　　
　　    不敢贫嘴了。
　　
　　    “我要衣服。”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    “她身上穿着的那些衣服。”
　　
　　    洛塔瞬间明白过了，看来，爱美之心，人皆有之啊。
　　
　　    “没问题！这个小意思，我还可以专门给你设计衣服。”
　　
　　    洛塔尾巴一翘，爪子一挥，衣服交给我的样子。他的影子……现在不在身边，在一旁用花瓣和奈多娜求婚姿势呢。如果在话，肯定猖狂大笑了。
　　
　　    “衣服会给的，但是，吼吼，只有衣服不给内衣。喵哈哈。”
　　
　　    
　　



第七十九章 你给我的衣服里少东西

“娜娜，来来，给你介绍，这是的新师傅，以后我去上课的时候，你就来这里，跟着ＷＷＷ..lā努力提升自己的实力，知道了吗？”
　　
　　洛塔伸出爪子，奈多娜飞舞几圈后，落在了他的爪子上，乖巧的说道：
　　
　　“好~”
　　
　　“娜娜真乖，亲一个。”
　　
　　洛塔刚想亲，忽然感受到一股子危险的目光。扭头一看，是御姐花精灵，对方正在用不善的目光看着他。洛塔才不管那么多呢，自己和奈多娜的关系，谁有资格说？该亲还是亲了一下，奈多娜羞答答的钻入了他的怀中，不出来了。
　　
　　洛塔抱着奈多娜，抬头看向御姐花精灵。
　　
　　“我叫洛塔，你叫什么了？”
　　
　　“伊莲娜。”
　　
　　“名字好听，脾气不怎么样。”
　　
　　“哼。”
　　
　　伊莲娜飞了过来，伸出纤细的胳膊。洛塔把怀中的奈多娜推了出来。一大一小两个花精灵抱在一起，还是非常的养眼的。
　　
　　“衣服我明天就给你送来，保证你满意。只是，你的让我量一量身体尺寸。”
　　
　　洛塔说着，变出了一大把触手。
　　
　　伊莲娜犹豫了一下，还是在爱美之心下妥协。一大把触手就饶了上来。
　　
　　触手py可是2级了，现在又用武之地。
　　
　　隐藏操作什么的，都解放出来。
　　
　　不用藏着掖着！
　　
　　“你这是在量身体尺寸吗？为什么感觉怪怪的？”
　　
　　“这个……咳咳，这样量的的比较准。”
　　
　　“下面那些再敢乱动，我就阉了你。”
　　
　　“好了好了，量好了！”
　　
　　洛塔急忙驱散了触手，之后又和奈多娜交代了几句。他仔细观察过伊莲娜和奈多娜相处，眼神中带着几分溺爱。两人腻歪在一起，就想一对母女。和对待自己的态度简直天差地别，这让洛塔好生羡慕。
　　
　　这样也好。
　　
　　这次是自己带奈多娜来拜师的，现在开来，自己付出的代价，就是几个定制的衣服而已。这么说来，这个伊莲娜的花精灵，还是相当可爱的。
　　
　　洛塔咧嘴笑了笑。
　　
　　说实在的，抛去双方认知间的代沟，这个伊莲娜尺寸和现在的洛塔相当合拍滴~
　　
　　奈多娜长大了，估计就这个样子吧？
　　
　　洛塔忍不住yy了起来。
　　
　　皎洁月光下，自己拉着奈多娜走在一篇落叶从中，翩翩起舞，追逐嬉闹。最后扑倒在一篇落叶中，深情对视，拔下衣服，然后……
　　
　　“没事了你就先离开。”
　　
　　伊莲娜不客气的声音，打断了他的yy。
　　
　　“别这么小气嘛，让我看看你们花精灵平时如何训练的。”
　　
　　“离开。”
　　
　　“好好，我走。”
　　
　　洛塔离开后，去了飞龙商会，按照伊莲娜的尺寸，定制了一箱子和奈多娜一模一样的衣服。只是他特意嘱咐：
　　
　　“内衣不用做，花精灵都不穿的。”
　　
　　“那丝袜呢？”
　　
　　“这个必须做！花精灵的大长腿不穿浪费。”
　　
　　飞龙商会的效率可是非常高的，这种不需要附魔和特殊材料的衣服，一晚上的时间就被赶工出来一箱子。
　　
　　第二天，洛塔就抱着箱子送到了伊莲娜宿舍里。
　　
　　之后他就对自己的卧室进行改造，办个放假都摆满了各种各样的盆栽和鲜花。晚上奈多娜回来后，给了她一个大惊喜。
　　
　　花精灵实力增强最好的证明，就是身体尺寸的大小。
　　
　　量身高什么的，也是每天的日常。
　　
　　结果洛塔发现，一个星期不到，奈多娜就增高了2。
　　
　　现在13.4。
　　
　　“嗯，这个高度……娜娜，你要再接再厉，差一丢丢的就赶上我的寄生虫长度了。”
　　
　　“好……洛塔坏！”
　　
　　有一个高手带，奈多娜增长的确实很快。
　　
　　每天晚上都会开心的拉着洛塔，给他表演自己一天新学到的各种魔法或者小技巧。只不过，多数的魔法是辅助性的。
　　
　　有医疗，有护盾，有buff加持什么的。
　　
　　对此，洛塔非常的满意，奈多娜本来的定位，就是花瓶或者奶妈。伊莲娜交给奈多娜的东西，非常的使用。这让洛塔很是高兴。趁着周末休息的时候，他就跑到伊莲娜哪里，看着她如何训练奈多娜。
　　
　　花精灵的训练，很是奇怪。
　　
　　奈多娜盘腿坐在花瓣和藤满构成的魔法阵中。
　　
　　随着呼吸，魔法阵光亮也在浮动着。身边还有很多的小球飘舞，相互碰撞旋转。
　　
　　洛塔看了半天也没看懂。
　　
　　伊莲娜解释道：
　　
　　“花精灵本来就是自然的宠儿，一种能量体，只要增强精神力，魔力自然而然的就会增长。”
　　
　　“原来如此。”
　　
　　洛塔恍然大悟，同时感叹花精灵修理的简单。
　　
　　普通的魔法师，要同步提高及精神力和魔力，后者提高比前者还要难，花精灵完全的不用担心魔力的问题。
　　
　　慢慢的向伊莲娜靠近。
　　
　　这个大号花精灵，和洛塔坐在同一个长木凳上，并拢双腿，抱着膝盖，活动着黑丝包裹的精致小脚。那种温柔御姐范，一种说不出的超级诱人的感觉，洛塔一点点的凑过来。不知廉耻的偷偷伸出爪子，慢慢搂住伊莲娜纤细的腰肢。
　　
　　伊莲娜好想没有察觉到，完全无视洛塔的行为。
　　
　　她的注意力，都在奈多娜身上。
　　
　　伊莲娜给洛塔一种难得的体验。
　　
　　平时见到的妹子，都比他大，他只有被包的份。奈多娜又太小，只能抱在怀中。这个伊莲娜，和他尺寸刚好匹配，做到一起，随手就能搂住腰。这可是给洛塔一种截然不同的感受。搂着一个，和被抱、或抱着一个可不一样。
　　
　　他都可以吧自己代入人的角色，搂着一个大美女。
　　
　　这种体验和之前完全不一样。
　　
　　这让他心猿意马，简直不要太爽~
　　
　　而且，洛塔身为浣熊，爪子的敏感程度，比人类都好。现在可以清晰的感受到，伊莲娜单薄衣服下，光滑柔软的娇躯。
　　
　　就在他爪子不老实，向下滑动。
　　
　　伊莲娜忽然转过头来，面无表情的用漂亮的绿色眸子看着他。洛塔的爪子瞬间就挺住了，差一点就移动到对方圆圆挺巧的臀部上。
　　
　　“我问你个问题。”
　　
　　洛塔额头留下一滴冷汗道：
　　
　　“你……你说。”
　　
　　“为什么你给我的衣服里，少一些小部件？”
　　
　　“啊？什么部件？”
　　
　　伊莲娜忽然掀起裙子，问道：
　　
　　“娜娜裙下有白色三角布，我这里没有。”
　　



第八十章 卡片中的计划

    “咳咳，不少，你这个衣服没有。”
　　
　　    洛塔直勾勾的看着，这么光明正大的看还是第一次。
　　
　　    平常只有伊莲娜飞起来的时候，才能仰望。这一次，对方竟然大胆的掀起裙子来。啊，果然不知道内衣是什么的种族。
　　
　　    伊莲娜狐疑的看了洛塔一眼。
　　
　　    继续观察奈多娜。
　　
　　    她好像完全不在意，洛塔的爪子放在了那里，有什么小动作。甚至都轻轻靠着洛塔身上，躺在他柔软的毛皮上。好像抱着一个大号玩具熊一样。
　　
　　    幽幽的香味，不断往洛塔鼻子里钻。
　　
　　    洛塔……当然要得寸进尺！~
　　
　　    结果，爪子刚向下移动了一点，碰到对方有弹性的臀部的时候。忽然一个水魔法爆破，直接炸在他的脸上。
　　
　　    “你这个家伙，想做什么？！”
　　
　　    “啊啊啊！我错了，别打！……”
　　
　　    大丈夫能屈能伸，打不过就投降，伊莲娜实力少说九阶，勉强达到圣魔导的实力，洛塔现在完全被碾压的。
　　
　　    被揍了一头包。
　　
　　    被黑丝小脚踩在脚下，好一番蹂躏后，洛塔才逃走掉。
　　
　　    “该死的，总有一天我被你按在身下狠狠摩擦。”……
　　
　　    小日子暂时的踏入了一种循环。
　　
　　    洛塔努力的钻研魔法，给美女小班开小灶，给老魔法当顾问，帮助邱莉雅特攻略魔族地盘。
　　
　　    斯巴达没日没夜的抄书。
　　
　　    奈多娜每天找伊莲娜学习花精灵的技能，修炼精神力，身高一点点的增高。
　　
　　    黛妮儿被洛塔各种训练。
　　
　　    整个世界仿佛都为提高实力忙碌着。
　　
　　    只有周末放松的时候，洛塔调戏妹子和休吉拉，或者带着红衣会骷髅时代，和风纪委在校园里斗智斗勇。
　　
　　    充实小日子循环一段时间。
　　
　　    洛塔对魔法阵的研究到了一定地步，咨询多个附魔师、魔导器大师、各大圣魔导后，结合系统辅助，他对那个黑色卡片的破解，终于有了结果。
　　
　　    黑色卡片，用的一种古老的封印魔法。
　　
　　    虽然简单，但是粗暴，没有合适的方法，很难破解。还好有系统这个超级运算系统，结合洛塔学会的东西们。还是被他成功的破解出来。一个个魔法阵被他用魔力构建出来，直接浮现在空气中，层层叠叠的输入了那个黑色卡片。
　　
　　    反魔法程序作用下，卡片的封印，被完全的破解。
　　
　　    黑色的卡片亮了起来。
　　
　　    青色光芒流动。
　　
　　    随着魔力的激活，里面的东西一下子被投影了出来。
　　
　　    一副湛蓝色的地图，和密密麻麻的魔发文字，也出现在洛塔的视野中。这是一份详细而又完备的计划，和行动地图。看了开头后，洛塔的眼睛就瞪大了，一直看完后。他静静的切断魔力输入，浮现在空中那密密麻麻的计划和行动路线，一下子消失。
　　
　　    “难怪会被杀呢……”
　　
　　    他一咧嘴，勾起一丝笑容来。
　　
　　    看了这东西，他知道。
　　
　　    那个暗系魔导师，被杀也不奇怪了。
　　
　　    这可卡片里，记载的是部分偷窃计划，偷窃的东西，是内院圣学院的核心。
　　
　　    一个有神秘力量的传奇宝石。
　　
　　    和圣学院中心那个神秘的光柱分不开关系。
　　
　　    这个盗窃计划里，暗系魔导师是一个很重要的角色，详细到每一个动作。他从十年前归降潜伏进入圣学院，混入世界守护者组织，就是计划的一部分。在取得世界守护者核心的认可，就有机会靠近核心区，进行盗窃。
　　
　　    只是洛塔感到奇怪，卡片丢失后。
　　
　　    盗窃主谋者，直接杀死了这个潜伏了有十年的棋子。
　　
　　    不觉得可惜吗？
　　
　　    或者说……
　　
　　    洛塔挠了挠下巴，想到了另一种可能。
　　
　　    他们还有其他的棋子。
　　
　　    这个暗属性魔导师，不过棋子之一，一旦有暴露的可能，立刻诛杀，不能让世界守护者有丝毫的警觉。
　　
　　    至于主谋者的身份，从之前现场发现来自魔族身上的毛发来看，这事情和魔族拖不了关系。但是也不否认是大陆其他邪恶组织，召唤强大魔族进行屠杀。
　　
　　    对于这个事件，洛塔自然打算横插一脚。
　　
　　    系统副本任务都有。
　　
　　    而且，他对那块宝石很是好奇，到底是一块怎么样东西？
　　
　　    他看了看窗外安宁祥和的学院，只感觉一股暗流涌动了。有一个大阴谋，在慢慢的靠近。而阴谋的受害者，世界守护者们，对此会不会已经有警觉了呢？
　　
　　    “还是偷偷的调查一番吧。首先，混入内院。”
　　
　　    圣学院的内院一直很神秘，洛塔在到这快两个月了，很少听到这方面的消息。
　　
　　    只是听那些精英强者，都以内院为奋斗目标的。
　　
　　    这件事情，他抽机会询问了那些圣魔导师。得到的答案是，圣学院内院每年都会在年末进行评选中，选定至少10人进入。其他时候都不会收人，进入是想当的严格的。
　　
　　    “你要进入的话，就有些难度了，或者说，根本不可能。”
　　
　　    “为什么？”
　　
　　    “因为世界守护者，是不接受异类的。”
　　
　　    “哈？这是哪门子规定？”
　　
　　    “初始建立者定下的规矩，我们也没有办法。”
　　
　　    布兰德一脸的无奈，又开口道：
　　
　　    “倒是黛妮儿，差不多已经被内定为内院第一了。”
　　
　　    “不能把握也弄进去吗？”
　　
　　    “哎，不是我们不想，是爱莫能助。世界守护者组织，可不只由我们魔法师。战士，魔士，神术师，元素师都有，还有其他行业大师级的人物。我们魔法学院发言权也是有限的。”
　　
　　    “好吧。”
　　
　　    自己入侵内院是没办法，洛塔打算把这个事情交给黛妮儿去做。
　　
　　    这件事情要拉长线，慢慢调查。
　　
　　    现在，洛塔把自己更多的注意力，放在了暗影世界里。
　　
　　    那个冒牌影子身上，这段时间跟踪对方，发现这个家伙一直在挑拨离间两个影子势力。也得亏他。洛塔发现圣城的暗影世界投影，至少有三个势力。这三个势力，平时一直都安安分分的。
　　
　　    如果不是冒牌货的挑衅，洛塔甚至发现不了有势力版图分化。
　　
　　    在发现这奇妙的一点后，晚上的时候，就经常性的去暗影直接逛逛。
　　
　　    试图确认这三股势力的具体情况。
　　
　　    只不过，这些影子们藏得太深了。平时根本发现不了什么异常。
　　
　　    而且，有一些危险的地点，洛塔根本不敢考经。圣城里的存在很多股强大的威压区，可以确认那是一些强者的地盘标志。随意靠近是一种很作死的举动，更何况暗影世界没办法潜行。那么他只能等特殊日子，那就是血月之夜了。
　　
　　    来到圣城后的第二个血月之夜，也要降临了。
　　



第八十一章 磨合

“娜娜，是时候考研你学习情况的时候了。”
　　
　　“好~”
　　
　　洛塔没有急着进入了暗影位面，拿出尺子，给奈多娜测量身高，15.4cm。
　　
　　“不错不错，这个星期增高了2cm。”
　　
　　随着对方身高增加的，自然还有魔力总量了。现在奈多娜体内蕴含的魔法能量，差不都是一个中级魔法师的水准。在战斗中，并不能给洛塔提供多么大的战斗力。但是她本身的定位就是辅助，提供buff和医疗的，战斗暂时不需要奈多娜帮忙。她只要做吉祥物就好了。
　　
　　“娜娜，启动水晶屏障，咱们去的地方很危险。”
　　
　　奈多娜听话的启动了改良版本水结晶，淡蓝色的水属性魔力，包裹了奈多娜，时不时的有一些看起来蓝白色东西流过。
　　
　　这是伊莲娜交给奈多娜的，改良版的水结晶。消耗不高，可以长时间维持，防御力非常强。洛塔测试过的，他那小花伞全力攻击，都打不破这个罩子。而且这个罩子还可以用魔力快速修复。基本就可以跟着他漂，不用怕被攻击。
　　
　　这也是就为什么，洛塔敢带奈多娜去暗影世界的原因。
　　
　　“洛塔要告诉咱，你为什么月圆会弄一身伤了吗？”
　　
　　“是啊，来我这里。”
　　
　　洛塔张开怀抱，抱住了飘来的水晶罩。
　　
　　看看那球体，洛塔感觉像是一个仓鼠球……
　　
　　带着奈多娜，直接启动了暗影之门，来到已经成为杀戮乐园的暗影世界里。
　　
　　他们着陆的地方，自然还是城市边缘了，城市中心位置的战斗非常的剧烈。是不是的能看到各种爆炸和红色的能量满天飞。
　　
　　来到这个完全陌生的地方，及时处于水晶屏障中，奈多娜也害怕的缩成球，使劲往洛塔怀中钻。大眼睛惊恐的看着四周，她可以感受到空气中暴动的能量。斯巴达跟随过来，浑身都在沸腾，喘着粗气压制内心杀戮的欲望。
　　
　　洛塔挥手示意后，他就带着三个分身，加入混战，专门挑弱的杀。
　　
　　“好了，不用怕，娜娜，跟我一起战斗。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　在洛塔的鼓励和邀请中，奈多娜小脸上恐惧消失，变得认真起来，从新漂浮在空中。好想一个卫星一样，绕着洛塔旋转，洛塔则是启动了暗影形态。奈多娜的水系加持魔法，也落在了洛塔的身上。一共有两个buff。
　　
　　一个叫做能量之泉，给他增加体内所有能量的恢复速度。他损失魔力越多，恢复效果越明显，这给了洛塔很大的续航能力。
　　
　　一个叫振奋花粉，吸入会进入亢奋中，全属性增益35%。
　　
　　另外，短暂的时间加速，还可以提供连续不断的护盾，对敌人造成减速束缚控制等。
　　
　　多功能一体化。
　　
　　洛塔冲刺起来，奈多娜就在天上跟着，遭受到攻击的前一刻，立刻释放护盾。影子们发动的攻击，很大一部分都被奈多娜忽然释放的水盾给挡住。洛塔受伤了，奈多娜的花粉医疗落下来，生命也会快速回复起来。
　　
　　从最简单的弱小的影子开始，一点点的磨练配合。
　　
　　可能是因为长期跟着洛塔。
　　
　　两人之间的配合很快熟练了起来，彼此配合，协同攻防。
　　
　　就像是adc和辅助。
　　
　　“娜娜，干的漂亮。”
　　
　　屠杀了一条街的弱小影子，洛塔开心的包住奈多娜，亲了一口。
　　
　　奈多娜小脸红润，气喘吁吁，有些疲劳。被夸奖后，俏脸上露出开心的表情，被亲吻后又害羞的捂住了眼睛，不去看洛塔。
　　
　　“来，干了这瓶红牛。看到那个猫了吗？咱们干了它。”
　　
　　洛塔伸出爪子，指向一个正在街上奔跑，挥舞着血红色爪子，大肆杀戮的猫形影子。对方速度极快，仿佛一道黑色闪电左突右冲，奔跑建飞速斩杀周围薄弱的影子。
　　
　　对方的速度，洛塔buff装备全开，差不多一个档次。
　　
　　速度力量之间往往是平衡的。
　　
　　这只猫影子，明显是速度型，力量不强，依靠利刃进行斩杀敌人。对付这种敌人，洛塔有一套连锁技能的，那就是暗影牢笼+触手play。暗影牢笼封锁是指向性，不管对方速度有多快，除非用技能摆脱。要不然是无法逃脱他的连锁控制的。
　　
　　“暗影牢笼。”
　　
　　黑色的暗影之爪忽然出现，直接困住了那个飞速冲刺的猫影子。之后漫天触手飞出，层层叠叠的捆住了对方。
　　
　　buff加持出现在洛塔身上。
　　
　　“暗影行走、熊的力量！”
　　
　　虚空力量加持的小花伞，带着一种恐怖的力量，雷霆之势直刺而出。
　　
　　只可惜，猫影子好想有特殊的技能，在共计靠近对方的瞬间，它竟然直接从牢笼中挣脱出来。今蝉蜕壳一样，摆脱了束缚。在空中一个扭腰，擦着小花伞避开了洛塔共计。
　　
　　洛塔武器没有实体，自然可以快速取消攻击后摇，共计的落空的瞬间。他就驱散了小花伞，祭出双刀一个瞎jb砍甩了出去。
　　
　　猫影子灵活的一个空踏，猛地加速要逃离洛塔的攻击范围。
　　
　　但这个时候，一个小水球飞了过来，在它前方爆炸开来。
　　
　　小小的水球忽然炸裂成无数白雾，虽热没有什么攻击力，但是却产生了一种强大的推力，直接把猫影子推了回来。落入洛塔的刀刃绞杀之中。噗噗的入肉感中，暗影双刀砍在对方身上，拉出无数黑色的雾气。
　　
　　被凶猛的攻击笼罩。
　　
　　猫影子也被激怒发动反击，它挥舞起爪子来，红色的爪子在空中留下几条灿烂的红色轨迹，编制成一个网格，向洛塔笼罩了过来。
　　
　　直接一次硬碰硬的速度对撞。
　　
　　结果，当然是……洛塔赢了。
　　
　　那猫最多4个爪子，他随便变出几百把小刀，一巴掌糊上去，就是漫天刀影。
　　
　　对方被他打飞出去，落地就想逃走。
　　
　　“想走？娜娜！”
　　
　　“好~！”
　　
　　奈多娜的控制技能再次出现，几个散发着湛蓝色光芒的水环飞舞，封锁对方的行走范围。猫影子快速的闪避，从飞舞的圆环中躲闪开，躲开了多有水环。移动轨迹被洛塔抓住了，他蓄力的技能也瞬间释放出来。
　　
　　暗影瞬斩。
　　
　　咔嚓一下，周围的空间猛地一黑，时间停顿了刹那。猫影子直接被定格在空中，闪耀的十字出现在它身上，随后在红光中绽放，被砍成了4瓣。
　　
　　击杀提示也出现洛塔的耳边。
　　
　　【成功击杀暗影猫，获得3万经验，击杀手段：斩（贼帅！~），额外经验奖励4.5万经验。】
　　
　　经验给的并不多。
　　
　　在这里没法吞噬尸体获得经验，洛塔倒是不在意那些少的可怜的经验。血月之夜，更关键的是击杀对方后，获得属性奖励。
　　
　　【能量吸收，速度+2】
　　
　　“不错，挺多的。”
　　
　　现在高级了，斩杀影子后，获得提升是越来越少了。
　　
　　和奈多娜一番磨合后，洛塔就打算，带着奈多娜向城市中心进发。
　　
　　
　　



第八十二章 你能变小吗

    圣城确实存在三势力。
　　
　　    行走在建筑物上层，洛塔观察着下方的战场，厮杀的影子们，明显的分为两拨，可谓是泾渭分明。而且，参与到战斗中的影子，实力都很强横。甚至有龙的影子在空中飞舞，喷涂猩红色的龙息，瞬间摧毁一大片的敌人。
　　
　　    龙这种生物，在暗影位面的影子，也是霸王顶级的存在。
　　
　　    这种势力战场，圣城里有好多个。而且，在中心区域学校更是上演着大战。一个仿佛哥斯拉的巨兽，一个飞在空中的凤凰影子和一个浑身流动着红光的影子打的难分难解。暗影魔力肆意，各种各样的能量冲击胡乱搅合。
　　
　　    洛塔根本不敢靠近，他可以清晰的感受到那三个影子的强横。
　　
　　    没有贸然的进入战场。
　　
　　    而是接着这个机会，大体上确认了这些三大势力的范围，他打算慢慢调查。形成势力，那么肯定有智慧的存在，他可以尝试性的加入一方，来获得情报。在圣城边缘转悠，一边斩杀一些薄弱的影子，不断吸收强化。
　　
　　    有一点让洛塔感到奇怪的，是那个盗版影子不知去向了。
　　
　　    他在对方常出没的地方寻找了很久，也没有发现对方。
　　
　　    讲道理，一个月一次的血月，对整个暗影位面都非常重要的。这种大好日子，对方应该带着自己的手下大杀四方，疯狂提升自己的实力才对啊。可是闲着，却找不到在哪里。
　　
　　    寻找无果后，洛塔就把注意力放在屠杀上。
　　
　　    这次有奈多娜的协助，他的续航能力和战斗力都得到了大幅度提升。
　　
　　    奈多娜能奶能buff，虽然现在只能算个中级魔法使的水准，但是作用却已经体现了出来。洛塔的血条都没有掉到一半一下，都被奈多娜飞速的奶回来。小家伙累了，洛塔就递上去一瓶红牛，立刻恢复了活力。她的60点魔力，可以给洛塔提供10分钟的buff、医疗、护盾和控制。再加上战斗间隙休息，一晚上的屠杀结束。
　　
　　    血月的颜色慢慢的变淡，重新变回了湛蓝色，整个躁动的圣城，也安静了下来。
　　
　　    洛塔带着奈多娜，躺在一个钟塔上，休息着。
　　
　　    仰望星空。
　　
　　    没有刚才诡异的红光，暗影世界的星空清晰而又漂亮。
　　
　　    洛塔伸出爪子，心痛的抚摸了下奈多娜的小脑袋。
　　
　　    今晚上可是累坏小家伙了，喝了至少有3瓶红牛。他从储物空间了取出十几盆花，摆在了自己周围。闻到花香后，奈多娜的精神明显振奋了一些。撒娇的往洛塔怀中钻。然后安安静静的看着，听着洛塔讲星座知识。
　　
　　    当然，洛塔是吹牛了。这个世界的星图他可不认识的。
　　
　　    “你看，那个平底锅星座，那个是小花伞星座，那个是处女座，那个是……”
　　
　　    看着像是什么就说什么，巴拉巴拉的吹牛。
　　
　　    顺便调戏着奈多娜。
　　
　　    惹得对方咯咯咯的笑个不停。
　　
　　    休息了好一会儿，奈多娜都睡着了，洛塔才决定带她返回主位面。
　　
　　    当返回古堡宿舍的时候，一开门就看到拿着医疗箱等待的艾莉。洛塔先把奈多娜安置好，又去了艾莉的房间里。从洛塔口中得知事情前后后，艾莉顿时就不高兴了，捏着洛塔不想放手了。
　　
　　    “哇啊！你们两个去玩也不带我！呜呜呜，洛塔你偏心，你偏心。”
　　
　　    这龙妹子直接抱着洛塔从床上打滚起来了。
　　
　　    “好好好，我错了，下次带你一起去玩。给~”
　　
　　    洛塔掏出一把金币，艾莉的眼睛顿时就亮了。龙这东西，就是喜欢亮晶晶的东西，金币是最好的。这是刻在她们骨子里的基因本能。
　　
　　    艾莉开心数金币。
　　
　　    对方身上穿着吊带睡衣，趴在床上胸口一片雪白清晰可见。时间是黎明，太阳没有出来，天上也没有月亮，正是最黑暗的时候。对方雪白的皮肤，在黑夜中那么的耀眼。洛塔看着吞口水，忽然想起了伊莲娜，就开口问道：
　　
　　    “我说艾莉，你能变小吗？”
　　
　　    “变小？”
　　
　　    艾莉放下了手中的金币，困惑的看着洛塔。
　　
　　    “嗯，就是现在的样子，变成和我一样的大小什么的。”
　　
　　    “这个嘛……我试试。”
　　
　　    艾莉闭上眼睛，身体周围亮起了银白色的魔法阵，随着魔法阵的塌陷，光芒流转，艾莉的身子也在慢慢的缩水。最后，变成了和洛塔一样的大小才停了下来。
　　
　　    “呼……变身龙咒真是复杂，好还我天赋好，一次就成功了。”
　　
　　    变小后，艾莉身上的衣服也跟着缩小了。
　　
　　    那些衣服其实是她的鳞片变的，因此可以自由控制。她看了看自己的手脚，好奇的打量着四周，感受到缩小后视角的独特变化。看到洛塔后，哇的一声叫。
　　
　　    “洛塔变的好大呀！”
　　
　　    蹦蹦跳跳的跑了过来，伸出纤细的小胳膊，搂住洛塔的脖子。俏脸使劲在他身上蹭了蹭。
　　
　　    “抱上去感觉完全不一样，不过还是软软的。”
　　
　　    “那当然，咱可是‘’液态‘’生物。”
　　
　　    洛塔的身子骨，跟像是猫咪。
　　
　　    猫不不就是一种‘’液态‘’生物吗？
　　
　　    艾莉抱着自己又蹦又跳，感受全新的视角的时候。洛塔的眼神却不断在艾莉身上秒啊秒。上下扫视，然后，伸出爪子包住了对方。
　　
　　    啊~
　　
　　    这种感觉。
　　
　　    他都不知道如何形容了，抱一个巨人妹子，和拥抱自己体型一样的妹子，可是完全不同的两种感觉。那小蛮腰，那翘臀，那两个小兔子。洛塔放在艾莉腰上的爪子，不受控制的开始下滑了。
　　
　　    摩擦洛塔皮毛的艾莉，忽然停了下来。银色的眸子迷了起来，嬉笑开口道：
　　
　　    “啧，洛塔，你在做什么？”
　　
　　    “没什么啊……”
　　
　　    洛塔有些心虚，急忙停下爪子来。
　　
　　    “艾莉变小后，抱着真舒服，又软又绵。”
　　
　　    “是嘛？”
　　
　　    被夸奖赞了，艾莉一脸开心，不过话题又被她转了回来。
　　
　　    “洛塔，你不要转移话题。你想做什么？”
　　
　　    艾莉说着，动了下，和洛塔拉开了一点距离。因为一个硬邦邦的东西，硌得慌。
　　
　　    “真没想做什么啊……”
　　
　　    洛塔更虚了，眼神发票。
　　
　　    “切，还不如承认。是不是想做什么羞羞的事情？”
　　
　　    “咳咳，这是本能，本能……”
　　
　　    然而，艾莉忽然有压了上上来，红润脸颊，眼神迷离，吐气如兰的说道：
　　
　　    “想做就说嘛，人家又不会拒绝。”
　　



第八十三章 等我打得过你的话


　　
　　洛塔险些咬到自己的舌头。
　　“啥……啥？你不介意？”
　　呼吸加重，心跳加速，控制不住的颤抖。洛塔的爪子都不老实了起来，不断向下移动就位。艾莉趴在他身上，肆意摩擦着。寄生虫透过薄薄的衣服，可以清晰的感受到艾莉柔软的身子。
　　空气温度在上升。
　　洛塔感觉自己体内的洪荒之力快要控制不住了。
　　内心天人交战。
　　是放纵自己发泄兽行，还是秉承君子之道？
　　“去他娘的狗屁君子之道，妹子都投怀送抱了！”
　　洛塔嗷呜一嗓子，就把艾莉扑倒在床上了。然而，却被艾莉伸手按住了鼻子。一脸红晕，嬉笑着看着她，说道：
　　“骗你的了，那种事情才不可以随随便便的做。”
　　“你……”
　　洛塔一脸绝望。
　　“他喵的！不挂了。”
　　洛塔不管，抱着舔。
　　“呀啊！洛塔讨厌！”
　　想用强的，他却忘记了，自己根本打不过艾莉的。
　　龙妹子进入学院后，学习也是非常努力的。她明白洛塔的进步速度有多恐怖。这也刺激着她变强，不变强的话，以后当家了怎么管钱？
　　这个莫名其妙的动力下，艾莉克服了龙族懒惰的天赋。让那条黑龙看的是目瞪口呆，两个月龙咒就学了不少。再加上洛塔的特殊小课堂。艾莉魔力总量看可能多大的提升，但是，对魔法的理解运用突飞猛进。战斗力爆发性的增加。
　　洛塔……
　　“嗷呜呜！”
　　一声惨叫中，握着裤裆缩成球了。
　　痛的是满眼泪花。艾莉抱着胸部往后退到枕头边，泪汪汪的样子到：
　　“都说了那种事情不可以。”
　　“你……你跟谁学的这种可恶的恶作剧！？”
　　“没有谁呀，只感觉，洛塔这样子好可爱。”
　　艾莉嬉笑着，双手托着下巴，眨巴着眼睛，继续调戏洛塔。这把洛塔给郁闷到了，看得到吃不到什么的，最痛苦了。他是气的跳脚，但是，无可奈何。完全打不过艾莉啊，以前智商碾压。现在艾莉忽然学精明了，反过来调戏他什么的。
　　“来呀，你要是打得过我，就让你做那种羞羞的事情。”
　　艾莉妩媚了躺在枕头上，舒展着自己的身子。洛塔寄生虫又伸出来了，捂住了额头眼珠子一转问道：
　　“艾莉，你是不是看了某些不该看的书？怎么忽然变聪明了？”
　　“没…没有呀。我本来就这么的聪明~”
　　洛塔翻了个白眼。
　　对方心虚的样子已经暴露了。
　　自己以前把她买了，还得帮自己数钱呢。
　　怎么可能是现在这样？
　　洛塔隐隐约约的可以感受到一种套路的东西，得不到的才是最珍贵的，这是所有生物的本能。会更加拼命追求和爱惜，艾莉现在就是在勾引他。战胜对方才可以推到什么的，哪有才会珍惜爱护。
　　虽然知道对方是在勾引自己，可是…
　　洛塔喜欢啊！
　　“给我等着，等我能打过你了，嘿嘿嘿……”
　　以洛塔的现在的成长速度，他感觉自己战胜艾莉什么的，时间也不长。嗯……只是不知道艾莉的成长速度怎么样，他没有见过艾莉全力出手的。要战胜对方的话，时间就不能推测了。
　　“不让xx，摸摸总可以吧？”洛塔扑过去。
　　“不可以~”
　　艾莉逃走避开了，捂嘴偷笑看着洛塔。她感觉自己第一次和洛塔交锋中占优势，以前总被欺负。现在终于让洛塔吃瘪了，心里开心道：“那本书里果然写的没错，雄性生物都是有一个共同的弱点的。”
　　扑空的洛塔转了一圈，抽了抽鼻子，龇了龇牙。
　　这妮子，学激灵了。
　　不让摸？
　　呵呵，她可是有一个很大的弱点滴~
　　掏出一袋子金币丢艾莉面前，洛塔一副我是大爷的表情，拍了拍自己的腿。
　　“来坐过来，这袋子金币就是你了。”
　　看到金币，艾莉的眼睛就开始放光，瞬间没了底线。
　　“你只可以摸，不可以做那种事情。”
　　“我特么的想做你让么？”洛塔一脸的哀怨，但是有金币在，艾莉还是放低了底线什么的。他是过了一把手瘾和舌头瘾。
　　咳咳。
　　将艾莉舔的生活不能力自理后，洛塔才返回了自己房间里，抱着娜娜睡回笼觉了。
　　中午醒来之后，他在此去了暗影世界。
　　血月过后，暗影世界清静很多，死去了的那些影子恢复，需要一段时间。洛塔走在街上，倒是感受到难得的安静。他来这里，是为了确定三大的势力的范围，并且试图和对方进行接触。但是让他失望的是，他在三个势力范围内转了一圈，也没有找到那些强悍的存在。对方好想忽然消失了一样。
　　“奇怪了……”
　　走在返回圣城的路上，洛塔却与冒牌货偶然相遇了。
　　他就站在街道的尽头，蹲在地上，小花伞插在一边，仰头看着天空，也不知道在想什么。
　　洛塔发现对方，立刻打算召唤邱莉雅特，发动围剿。
　　但是忽然间，他发现。
　　这个冒牌货，实力增长了一大截！
　　对方身体都已经成了纯黑色，身上的毛发都一根根的清晰可见，之前模糊的地方，现在变得清晰。身边冒牌小花伞上，都流动着一种独特的色泽。一种强大的压迫感笼罩在洛塔心头，让他心中一颤。
　　顿时明白了，现在的自己，恐怕已经不是这个冒牌货的对手了。
　　这让他感觉接受不能。
　　“不可能！我前天见他的时候，根本没有这么强。为什么！仅仅一个晚上的时间！他经历了什么？！”
　　忽然间，洛塔发现了一点。
　　那几是冒牌货周围的小弟，完全的消失了。
　　要知道直接追踪他这么久，对方到处搞事，可是聚拢了一大批的小弟。那些小弟实力也都不弱，现在……都去了那里？
　　观察着对方的神色，仰望星空中却带着一种说不出的孤独感和寂寞。路上影子走来走去，但是却根本没有影子注意到他。
　　仿佛不存。
　　英雄是寂寞的，仿佛一人走在一条孤独的路上。
　　洛塔有些读不懂这种感情。
　　忽然间，一种可怕的想法窜上了他的心头，让他遍体生寒，如坠冰窟。
　　他，杀了他的小弟和手下。
　　(本章完)
　　



第八十四章 无奈

    这个想法出现后，洛塔就感觉一股凉意，从自己脊椎爬了上来。于此同时，还有一种愤怒。他直接变出了小花伞，启动暗影形态和超负荷，化作一抹黑光发动了攻击。
　　
　　    当。
　　
　　    清脆的声音，在寂静的暗影世界里，清晰可闻。
　　
　　    闪耀着紫色光芒的小花伞，被对方轻松的格挡。
　　
　　    长枪挥手，再次瞬间刺出，瞬间发动了上百次攻击。可是洛塔的共计，被对方如数接下，而且从对方的反映来看，轻轻松松。随后，洛塔被对方一横扫逼退开来。
　　
　　    几个后藤翻，御力后停在一个路灯顶部。
　　
　　    洛塔猩红色的散发着不善的目光，紧紧的盯着冒牌货，冰冷的声音发问道：
　　
　　    “你的小弟呢？”
　　
　　    “死了。”
　　
　　    一个模糊的信号传来，这还是他第一次和冒牌货进行交流。
　　
　　    “你杀的？”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    洛塔严重的红光一下闪烁明亮了几分，暴怒的情绪也升了上来，忍不住咆哮起来：“他们跟着你，是对你的信任！你这个挨千刀的混蛋！”
　　
　　    冒牌货的做法，已经完全颠覆了洛塔的原则。
　　
　　    为了自己的利益，对自己的跟随者痛下杀手，对别人的信任如此背负。这种该死的背叛，被洛塔所憎恶。本来，别人的行为他可能没有资格指手画脚，每个人都有自己的生存之道，利用不相干的人，何必有所交集？
　　
　　    估计是因为对方和资金太过相似，模仿自己的样子和武器。
　　
　　    让他完全无法无视对方的行为。
　　
　　    他完全愤怒了。
　　
　　    “我要你死。”
　　
　　    推出暗影形态，启动了暴走。
　　
　　    正面冲突的话，洛塔最强的肉搏能力，还是当属暴走技能的。小形态适合偷袭和灵活战斗。释放了自己还没有研究完全的能量压缩，浑身骨头都亮起了起来。速度力量暴增，脚下发力，直接踏碎地面。几乎瞬移的速度冲到了对方面前，挥舞起熊掌拍了下去。
　　
　　    对方的实力一晚上的暴增。
　　
　　    速度比起洛塔只快不慢，灵活的避开了共计。
　　
　　    洛塔一巴掌排在地面上，刹那间巨大的力量导入大地，沉闷的声音中，地面上直接炸裂开，裂纹如蜘蛛网一样蔓延。塌陷一个直径有10米的坑，周围房子都在摇摆不定。
　　
　　    一击洛塔，洛塔立刻发动追击。
　　
　　    熊掌虎虎生风，周围的建筑擦一下就塌，地面拍一下巴掌就是一个大坑。
　　
　　    他就像是一个大型拆迁及，追杀冒牌货几步，就把一掉街给摧毁了。
　　
　　    攻击不到对方，立刻释放控制魔法。
　　
　　    “暗影牢笼，触手play。”
　　
　　    但是然他没有想到的是，对方好想早就聊到了一样。不知道用什么方法，摆脱了暗影牢笼，然后瞬间挑飞了触手球。手中冒牌小花伞一抖，红色的枪尖化作漫天攻击覆盖而下。
　　
　　    噗噗声中，在洛塔身上开了一片血口子。
　　
　　    吃疼的瞬间，洛塔的反击也出手了。
　　
　　    接着对方共计的瞬间停顿，他一巴掌拍了出去，直接把冒牌货打成了高尔夫。搜的飞了出去，撞塌了不知道多少层墙壁，在城市里拉出一串烟雾。洛塔继续展开追击，双方绕在一起，难分难解。
　　
　　    及时冒牌货比他强，但是也不敢随意接洛塔的攻击。
　　
　　    愤怒情绪刺激下，洛塔骨头越来越来，散发着莹莹的绿色光芒。力量不断的上涨，打在地面的攻击都是地动山摇的。
　　
　　    双方绕斗了十分钟，摧毁了一大片街区。
　　
　　    最后，洛塔暴走结束了，直接缩小。
　　
　　    他知道，自己现在打不过这个冒牌货，对方血祭自己手下，获得强横力量。在和他战斗时候，都没有全力发挥。只能恨恨的呲牙，离开了暗影世界。心情低落的准备回宿舍，楼道里碰到了好久不见的小美人鱼。
　　
　　    “洛塔~”
　　
　　    “嗯……”
　　
　　    小美人鱼发现他心情很低落，就用水流卷起了他。
　　
　　    用凉凉的小手去摸他的鼻子。
　　
　　    洛塔还是有些萎靡不振的，被一个冒牌货超越了什么的，感觉和难受。而且对方献祭自己手下的行为，让他完全不能忍。但是，人生总是充满了无奈。对方选择如此的方式提升实力，大量的牺牲换来了不可超越的力量。
　　
　　    “来我宿舍里吧，我请你和海藻泡茶。”
　　
　　    小美人鱼邀请，对方想陪陪自己，洛塔也没有拒绝。被水流卷着去了小美人鱼宿舍做客。
　　
　　    把自己遇到的事情抱怨了一通。
　　
　　    小美人鱼双手托着下巴，摇晃着尾巴静静的听着。
　　
　　    “……就是这样，真是一个该死的家伙。”
　　
　　    小美人鱼听后，也是一脸愤慨。
　　
　　    “他怎么可以那样子，王要对自己的臣民们负责的，王只能为臣民们牺牲，那是使命。怎么可以为了自己的力量，剥夺臣民和追随者的生命！太可恶了！”
　　
　　    “就是。”
　　
　　    双方达成共识的样子，对冒牌货一通数落。
　　
　　    最后。
　　
　　    “我给你唱歌好不好？”
　　
　　    “当然可以！”
　　
　　    美人鱼的歌声，可是有治愈心灵的力量。
　　
　　    听了一首空灵的歌，来自大海的悠远空灵的歌喉，直接触碰灵魂。让洛塔阴郁的情绪，一扫而空。他从沙发上跳了起来，伸出一个爪子指向天空大吼道：
　　
　　    “决定了！这周红衣会的活动不跳舞了！给你举办音乐会！”
　　
　　    “咦？”
　　
　　    小美人鱼斜着脑袋。
　　
　　    洛塔抓着对方的肩膀道：“让全校人都听得到你的歌声！”
　　
　　    “不……不要的啦，多不好意思。”
　　
　　    小美人鱼倒是害羞的捂住了脸，尾巴一甩，从洛塔身上饶了几圈缠住了他。
　　
　　    “新生争霸赛快要举办了，到时候，我们在开幕上一鸣惊人~不过这周嘛~咱们调戏风纪委，让他们对咱们的影响改变一下。”
　　
　　    来到圣学院忙忙碌碌的，黛妮儿和莉莉娜的赌约，也快要接近了。
　　
　　    黛妮儿这段时间，一直在繁忙的训练着，洛塔可是知道的清楚。莉莉娜给予的她的压力还是很大的，看着黛妮儿从早到晚，又是搞理论又是实战训练，每天累得爬到床上就睡辛苦。洛塔还是很心疼的，他也曾经安慰过黛妮儿。
　　
　　    “就算输了也没关系，就我现在在魔法工会的地位。根本不用担心被抓走。我自身代表的意义，已经超过了那个神秘狗屁魔法本源研究，新时代已经悄悄的展开了。”
　　
　　    “就算没有赌约，我也要赢。”
　　
　　    
　　



第八十五章 越级参赛

为了检验学员们的学习情况，了解学院里学生的整体情况，学校会在每年开学三个月之后，召开一场全校范围内的比ＷＷＷ..lā根据年级分为初中高三个档次，每个档次。
　　
　　胜出者都会得到学校丰厚的奖励。
　　
　　这场学校范围内的大活动，影响了所有人，全校十天之内停课，所有人自由活动可以来观看比赛，也可以自由的去做一些自己想做的事情。学校会用魔法学院的，广场投影，将整个比赛画面投放在圣学院里。这样就可以在学院的任意角落里进行观看，当然最火爆的还是现场了。
　　
　　入场门票，早就被预订销售一空。
　　
　　能通过私下交易的渠道，获得比赛门票。黄牛板子们已经把门票炒成了几百金币。很好的事，洛塔他们是直接参加比赛的。
　　
　　“讲道理，我是你的守护兽，那我可以跟着你一起上台进行战斗。毕竟契约兽也是召唤者的部分实力，是可以被当做合法的手段。”
　　
　　洛塔翻看手中的参赛指南之后，对身边的黛妮儿说的。以他现在的实力，他不认为黛妮儿这个级别的存在，有人可以战胜得了他。
　　
　　也就是说，只要洛塔出手的话。
　　
　　那黛妮儿一路躺赢进决赛都没问题。
　　
　　“不，不行的，如果你实力比我高两个台阶，那么按照要求，我将不能够带你进场。”
　　
　　黛妮儿咬着嘴唇，摇头说道，又指了指，手中的那个册子。
　　
　　“往年的新生大会就有人钻这个漏子，契约了一只很强的召唤兽，凭借自己的召唤兽一路杀到了决赛，最后却被官方否定名次，没有得到任何奖励。最后这个漏洞就被修复了。”
　　
　　“哈，虽然我现在可以把七阶魔兽揍得满地找牙，但是，按照魔兽公会的评分系统，我还真的是四阶。你现在是一个中级魔法师，带我进去完全不算违规的。”
　　
　　“咦！对呀……可是这样的话，不就没有什么意义了吗？还有洛塔，你现在真的有这么强吗？”
　　
　　“那当然，我是谁？”
　　
　　对于洛塔的实力有多强，黛妮儿也只是有一个模糊的认知，只知道他很强很强。但是绝对会想不到，洛塔现在的战斗力已经，可以对抗七阶魔兽。
　　
　　“低级的肯定就没有什么意义了，但是，你可以直接参与高年级的竞赛呀~而且，现在按照你的战斗力来说。已经完全超越了中级魔法师，比一些高级魔法师的战斗力还要强，欺负那些同阶的小辈儿有什么意思？咱们直接去参加高级的，告诉莉莉娜，问她有没有胆子接受这次挑战。”
　　
　　说起莉莉娜，黛妮儿捂嘴笑：
　　
　　“她肯定会，直接跳起来，脾气火爆的答应。说‘有什么不敢的，你以为老娘会怕你！’这个样子。”
　　
　　“不错，这个语气，学得可真是像。”
　　
　　这段时间与主角和爱丽丝接触的比较多，之后和莉莉娜也有了交集，今天的次数多了一些之后，对莉莉娜的脾气，黛妮儿也有一些认识。现在调侃起来自然模仿对方的语气，和暴脾气。
　　
　　将这件事情告诉了爱丽丝，让她转他给莉莉娜。
　　
　　跟着黛妮儿来到报名地点。
　　
　　作为新年级的大名人，黛妮儿现在可是全校皆知的存在，那一次演讲，已经完全传遍了整个学院，都有人给他冠上了‘时代新星’的称号。对这些外在名利，黛妮儿表现的倒是很淡然，别人提起的时候只是笑。然后抱紧洛塔不说话，拿出一个小刷子帮他刷毛。
　　
　　“呀！黛妮儿学妹！这里是报名高年级的入口，新生报名的事在那边。”
　　
　　负责报名的漂亮学姐，看到是黛妮儿之后，眼睛一亮，一声吆喝，结果周围的人全都围了过来，好奇的看着黛妮儿这个传说中的‘时代新星’。
　　
　　“我就是要来参加高年级的比赛。”
　　
　　黛妮儿这话一出，四周人都是一惊。
　　
　　负责报名的漂亮学姐，愣了一下之后，提醒道：
　　
　　“你不是在开玩笑吧？参与高年级的比赛，至少是高级的实力评定，你本身不过是一个中级魔法师，守护兽也不过是四阶魔兽。就算放在低年级里，你的实力估计也不是特别拔尖的，参加高年级的比赛的话……”
　　
　　说到这里对方就停了下来，意思已经很明显了：你要是来参加，就是炮灰。
　　
　　黛妮儿露出一个笑容。
　　
　　“谢谢学姐的提醒，但是我就是真的想参加高年级的比赛，看一看，高年级的实力到底有多么强。”
　　
　　听到黛妮儿之一要参加的话，周围人顿时发出了嘘嘘的声音，褒贬不一。
　　
　　“哇塞，院长的徒弟就是厉害，直接就参加高年级的比赛，肯定是隐藏实力了，要不然的话哪来的这种自信？”
　　
　　“切，我看她根本就是自大无知，不过一个中级魔法师，赶来参加高年级比赛，连入门门槛都够不到。”
　　
　　“理论研究跟实战可不是一回事，她‘时代新星’的称号，也不过说的是她研究方面很有天赋。”
　　
　　“就是说，有一些人只在研究所里呆着。认为自己研究程度的高低，就是自己自身实力的高低。实战和理论完全不是一回事的。出来以后被打得满地找牙。”
　　
　　“真是狂妄自大。”
　　
　　“让她打两场就知道了，到时候可别哭鼻子。看看这么漂亮的脸蛋，如果哭花了，可就不好看喽。”
　　
　　虽然也有支持黛妮儿，认为她隐藏了实力。
　　
　　但是大部分人都认为，黛妮儿狂妄自大，在研究上有很大的进展，就认为自身实力很强，想直接挑战高年级。
　　
　　实战跟理论有很大的差距，很多魔法师待在实验室里，并不参加各种战斗，虽然有着高级魔法师的评级，但自身的战斗力甚至都比不上一个中级魔法师。
　　
　　大多数看热闹的人，都认为黛妮儿是想太多，骄傲了。
　　
　　他们都嘻嘻笑笑的低声议论，想看黛妮儿上了擂台之后，怎么样的丢人出丑。
　　
　　嫉妒者总会存在，黛妮儿这段时间忽然扬名，又漂亮，又有实力，又聪明，堕多数人都喜欢。但是，都会遭到一些人的敌视和嫉妒。
　　
　　尤其是黛妮儿敏感的身份。
　　
　　平民抢了贵族的风头。
　　
　　可是人容易遭到敌视的。
　　
　　一群高年级的贵族女魔法师们凑到一起，拿着一个折扇折着嘴，成为优雅的样子，冷嘲热讽。毕竟黛妮儿平民的身份，绝美的容颜，和强大的实力，很容易受到一些贵族小姐敌视嫉妒。
　　
　　“这是一个狂妄自大的女人。别以为提出了一点新东西，就世界无敌了。”
　　
　　“就是说。要是让我在擂台上碰到了她，我让她吃不了兜着走。”
　　
　　“不过也就是一个中级魔法师。”
　　
　　洛塔自然听到她们的话了，他看了看那些凑成一堆贵族小姐们。
　　
　　不屑的吹胡须。
　　
　　“切，就这些高阶魔法师？黛妮儿一个能打十个。娜娜都能打得过她们。”
　　



第八十六章 人活不如浣熊

    “区区一个中级魔法师，自以为有点成就，就来挑战我们高年级，一会别让我在擂台上碰到了她。”
　　
　　    “就他那实力，我一个魔法就能摆平了他。”
　　
　　    “她平民的身份，估计连一个好点的魔法杖都没有吧。”……
　　
　　    流言蜚语不断，善妒者恶意中伤。
　　
　　    这些东西，黛妮儿早已经习惯了，她并没有什么太大的情绪波动。
　　
　　    有句话叫做人怕出名猪怕壮。
　　
　　    出了名以后，日子其实并不好过。
　　
　　    上次衣服事件，再后来关于三角形研究理论什么的，早已经上黛妮儿成了大名人了。作为一个平民，走到如今的地步。她已经成了多数人羡慕嫉妒的对象。
　　
　　    现在，她只是抱紧了洛塔。
　　
　　    用纤细的手指，挠洛塔的下巴，撩他的胡须玩。
　　
　　    “你排到多少号了？”
　　
　　    “7号预选赛擂台，第32位，唉，估计要等好久了呢。”
　　
　　    “那咱们到处转转，看看高年级的战斗都是什么样子的。唉？哈，有熟人来了。”
　　
　　    听到洛塔的话，黛妮儿扭头看去，就看到了的莉莉娜。
　　
　　    这小萝莉也发现了黛妮儿，只是一转头，哼的一声，不理会，一脸的傲娇。周围闲言碎语的人们，对莉莉娜的态度，可谓是截然相反。
　　
　　    “哇，是莉莉娜。”
　　
　　    “也来参加高年级比赛啊。”
　　
　　    “完了，这次冠军恐怕是人家的。”……
　　
　　    莉莉娜不仅有着极高的身份，强劲的实力，还有恶人的暴脾气。
　　
　　    老师都拿她没辙的问题少女。
　　
　　    周围同学哪里敢惹？
　　
　　    一脸阿谀奉承，谄媚讨好。
　　
　　    黛妮儿只是笑了笑，低头继续撩洛塔，一双柔若无骨的小手，在洛塔身上摸来摸去。
　　
　　    “洛塔，你身上有虱子没有？”
　　
　　    “喵的，我身上怎么可能有？”
　　
　　    如果他身上真有，那也会在他启动暗影形态后掉在地上，或者被魔力绞碎。而且，洛塔可是很爱干净的，每天都洗澡。
　　
　　    “给我挠了挠这里。”
　　
　　    洛塔抓着黛妮儿的一根手指，拉倒自己屁股上。在两人互动的时候，洛塔敏锐的捕捉到了一个熟悉的声音。
　　
　　    “请问是在高年级是在这里报名吗？”
　　
　　    “对，学妹……哇啊啊！夜玫瑰！竟然是你！你……没想到你竟然拿还是一个高级战士，我们都以为你是魔法师呢。竟然是学妹，今年刚入学？”
　　
　　    惊呼声中，报名点瞬间两三圈外三圈。
　　
　　    黛妮儿和洛塔对视了。
　　
　　    里面是不是传出的‘夜玫瑰’三个字，他们知道来人是谁。
　　
　　    可是……
　　
　　    休吉拉为什么会在这里？
　　
　　    休吉拉一脸苦恼的应付着搭讪的男女，一遍向前走着。在走出人群包围后，立刻发现坐在等待区的黛妮儿，黑色的眸子顿时一亮，快步的跑了过。
　　
　　    “黛妮儿！洛塔！你们怎么在这里？”
　　
　　    “这个问题因该是我们问才对。你为什么在这里？”
　　
　　    “我啊……已经达到高级战士的实力，报名初级班，他们建议我直接参加高年级的比赛。我也觉得低年级的没意思，就直接过来报名了。”
　　
　　    休吉拉不好意思的挠着头，坐在了黛妮儿身边。
　　
　　    “你到高级了啊，我们也差不多的情况。”
　　
　　    刚坐下就对洛塔伸出手来，亮晶晶的眸子看着洛塔，一副求抱抱的样子。
　　
　　    洛塔晃了晃没尾巴。
　　
　　    最后还是慢慢的爬了过去，蹲到了休吉拉的腿上。
　　
　　    看到洛塔过来。
　　
　　    休吉拉高兴的耶了一声，一下子抱紧洛塔，用脸颊摩擦他的毛发。然后聊天，气氛很是融洽。有个好朋友来这里，黛妮儿的心情也高兴了很多。和休吉拉聊着最近的日常。
　　
　　    两人就像是好闺蜜一样。
　　
　　    洛塔左看看右看看，眼肚子抽搐。
　　
　　    “系统啊。”
　　
　　    【喵？】
　　
　　    “我……我是不是……该吃醋才对？”
　　
　　    【嗯……这个问题有难度。你吃谁的醋？黛妮儿的，还是休吉拉的？】
　　
　　    “额……”
　　
　　    系统反问，一下子卡住了洛塔，他是一脸的蛋疼。黛妮儿和休吉拉有说有笑，周围人则是看的直瞪眼。
　　
　　    “夜玫瑰大人怎么会认识黛妮儿？”
　　
　　    “两个人都好漂亮哦。”
　　
　　    “好像关系不错的样子。”
　　
　　    “有魔导留影机吗？快把这画面拍下来！”
　　
　　    “我也好想坐在夜玫瑰大人身边。”
　　
　　    “我更想当那个浣熊啊！你们看它，竟然蹭夜玫瑰大人的胸部。呜呜呜……人活的还不如一个熊！”
　　
　　    “呜呜，这个该死的浣熊，它竟然撩夜玫瑰的下巴！”……
　　
　　    除了感叹羡慕，更多的就是嫉妒之音。
　　
　　    洛塔都遭到无数嫉妒的目光。
　　
　　    休吉拉因为他的搞怪，包装，借着飞龙商会买新衣服的机会，可是已经成了偶像级的人物。被包装成高高在上，高贵无比的存在。但是真遇到后，他那种小迷糊的羞涩感，充满恋爱的甜蜜，几乎瞬间俘获所有人的心。
　　
　　    不论男女老少基伪futa。
　　
　　    以至于，休吉拉的人气的不是一般的高。
　　
　　    “真不愧是菲德尔型人才，如果我不知道真相的话……”
　　
　　    洛塔可以肯定，他一定回去追休吉拉的。
　　
　　    但是……
　　
　　    【你要相信，同性之间才是真爱，异性只为繁衍后代。上吧，浣熊~】
　　
　　    “滚犊子。”
　　
　　    洛塔躺在休吉拉腿上。
　　
　　    说真的，比黛妮儿的腿有弹性，更舒服。可能因为他是战士的原因吧。
　　
　　    没有什么大块肌肉，只有软绵绵有弹性的身躯。
　　
　　    简直犯规。
　　
　　    预选赛很简单，一共十六个擂台，每个擂台分配参赛者，进行轮番战斗，坐擂台。战胜一个人得一分，失败一场扣一分。可以无限制调制，最后分数排名，每个擂台只能有一个人进入十六强。
　　
　　    黛妮儿是7号预选赛擂台。
　　
　　    休吉拉则是4号预选赛擂台。
　　
　　    两人倒是不会相遇。
　　
　　    此时，7号擂台上。
　　
　　    “啊哈哈哈哈！啊哈哈哈！”
　　
　　    尖锐的女性大笑声充斥着整个擂台。
　　
　　    光听这声音，洛塔的脑海中，就浮现出这样一幕。
　　
　　    一个丰乳肥臀的女王，穿着黑色皮革特殊服装，带着蝴蝶面具，只露出红色丰满的嘴唇。手中拿着一个皮鞭，脚下踏着13cm高跟。她的面前跪着几个裸男，一边膜拜，一边接受鞭挞。
　　
　　    这画面是挥之不去。
　　
　　    靠近后，看到擂台上情况。
　　
　　    “他喵的，真是鞭子女王啊！”
　　
　　    7号擂台上，一个穿着性感，丰乳肥臀的御姐，手持绿色藤蔓长鞭，疯狂的挥舞着。
　　
　　    她的对手是一个战士，被荆棘长鞭打的身上是皮开肉绽，根本近不了身。这位玩鞭子的御姐，手中的鞭子如一条毒蛇，覆盖的绿色斗气，牢牢的控制玩弄着对手。
　　
　　    最后，在御姐女王型大笑中，爆发出漫天鞭影，将对手抽下了擂台。
　　
　　    洛塔仔细观察发现。
　　
　　    这个女的，好像是美女天梯榜上的人物。
　　
　　    
　　



第八十七章 暗影生物

    这个女人，叫做萨曼莎·拜占得。是三大帝国之一，拜耳帝国的大公主。
　　
　　    云龙赏武，红月练魔，拜耳则是异端聚集。
　　
　　    整个拜耳帝国，都是由各种各样的种族构成，结构相当复杂，充满了各种杂七杂八的东西和各种各样的诡异修行者，脱离大陆修炼者的框架。可以说和大陆各个不如的一个国家，也是大陆上最神奇的一个国家。
　　
　　    这个萨曼莎使用的斗气，是一种特殊性斗气。
　　
　　    看那绿油油的颜色，以及有种那晶莹剔透的绿色荆棘长鞭，和植物脱不开关系。
　　
　　    这就是黛妮儿将要面对的对手。
　　
　　    上一个战败的战士，被人台下了擂台。
　　
　　    样子实在有些惨。
　　
　　    浑身铠甲都被抽烂，看样子鞭子从连接的地方打入，打碎连接口，破坏铠甲。之后被打得是遍体鳞伤，被抬下来的时候，都彻底昏迷了拉过去。
　　
　　    这女人的实力，很强。
　　
　　    “萨曼莎姐加油！”“萨曼莎最厉害了！”
　　
　　    擂台边，还围着一圈男女，给擂台上的萨曼莎大声加着油，谄媚讨好。萨曼莎性格很糟糕，喜欢sm，身份是一国公主。自然巴结跪舔者无数。有一些喜好特殊的男性，对那鞭子完全没有抵抗力。
　　
　　    黛妮儿走上台后。
　　
　　    萨曼莎立刻认出了她的身份。
　　
　　    “哎呦呦，这是谁啊这？这不是最近声名鹊起，厉害的不得了的黛妮儿·光尘么。怎么，一个低年级的，跑过来参加我们高年级的比赛？怕是觉得自己研究出一点东西，感觉自己很厉害了是吧？我奉劝你一句，还是赶紧夹着尾巴投降吧。这么漂亮了的脸蛋弄花了，可就没法勾引男人了。”
　　
　　    说话带刺。
　　
　　    很难听。
　　
　　    洛塔听了感觉有些不对，讲道理，黛妮儿和眼前之人是无冤无仇的。对方的话中，带着一种明显的敌视情绪。
　　
　　    这可不是嫉妒者们，该有的情绪。
　　
　　    更像是……
　　
　　    吃醋导致的怒火中烧？
　　
　　    洛塔摸不着头绪，黛妮儿也一样。不知道是不知道，但是不代表着会忍受对方的挑衅。
　　
　　    “没实力的人都靠嘴，我强不强，比比看不就知道了。”
　　
　　    “哼，不知死活。”
　　
　　    萨曼莎手中鞭子一抽，在空气中发出啪的一声脆响。
　　
　　    洛塔看到，嘿嘿一笑，从黛妮儿肩膀上跳下来。变出一节鞭子来道：
　　
　　    “这女的交给我了……哎呦。”
　　
　　    话都没完，就被黛妮儿领着脖子丢到了身后，还被用‘你当我不知道你想干什么’的眼神看了一眼。
　　
　　    洛塔咳嗽了两声，当做什么都没有发生的样子。
　　
　　    男人的那点心思嘛~看到这种小辣椒啊，小野猫啊，都有些控制不住，想调教下。他是想抽打对方，看看会是什么样子的。
　　
　　    只是，看黛妮儿的表情。
　　
　　    她是不想让自己出手。这妮子的脾气好是好，但是不是能惹的。
　　
　　    话不投机半句多，双方是准备直接开打。
　　
　　    周围人人群都吵起来了，都是萨曼莎的应援团和巴结者。
　　
　　    “萨曼莎公主打死她！”“萨曼莎公主加油！”“萨曼莎公主必胜！”……
　　
　　    相比对方，黛妮儿这边，没有粉丝。她的粉丝都是平民，但是面对那么多的贵族，现在那个平民敢开口？
　　
　　    准备妥当后，裁判宣布了开始。
　　
　　    萨曼莎身为一个战士，并没有急着进攻，而是启动了一个召唤魔法阵，召唤出了自己的守护兽来。
　　
　　    身为一国公主，她的守护兽自然不一般了。看到她的这个动作，下方的人都屏住了呼吸。萨曼莎一直都没有召唤过自己的守护兽，别人虽然都好奇，但是没有人敢多问。说不准这女王脾气的公主，会做出残忍的事情。
　　
　　    现在，对方竟然主动召唤了。
　　
　　    “看样子萨曼莎公主，是打算用绝对的优势碾压，告诉这个贱民，什么才叫实力。身份的差距，是无法跨越的。贱民就是贱民。”“哈哈，就是就是，萨曼莎公主的守护兽是什么啊？”“不知道，不过一定很牛逼！”“我猜是龙。”“龙那么丑，萨曼莎公主才不要呢。”……
　　
　　    台下议论纷纷。
　　
　　    所有人都盯着那个旋转的魔法阵，一个曼妙的身影，从魔法阵里走了来。
　　
　　    “这是……”
　　
　　    “曼珠沙华！是荆棘曼珠沙华！光明神在上，这不可能！”
　　
　　    “这……这种东西不是灭绝了吗？”
　　
　　    “难怪萨曼莎公主平时都不召唤。”……
　　
　　    台下一下子炸开了锅。
　　
　　    黛妮儿看着那个从传送阵里走出来的东西，好奇的询问洛塔。
　　
　　    洛塔现在一脸色眯眯的样子。
　　
　　    因为传送阵里走出的那个曼珠沙华，可是非常非常可爱的滴。
　　
　　    这是一种类人性生物，身上穿着花衣，像是芭比娃娃的一样精致的脸颊，纤细白净的身子，头上还有两朵曼珠沙华，红色为主调，绿色衬托。就像是花精灵。只不过花朵是身体的一部分，其实是没穿着东西而已。
　　
　　    关键这个身高……和洛塔差不多。
　　
　　    他现在对和自己体型差不多的漂亮生物，抵抗力很低。
　　
　　    毕竟很难体会到那种左拥右抱的感觉。
　　
　　    “这是一种特殊的生命，精通植物魔法，大类上是花精灵的一种。但是严格定义不算是花精灵，性格好斗，战斗力很强，成年体的战斗力，都在九阶。据说是已经灭绝的了，但是不知道这个萨曼莎，是从哪里弄来的。算是超级稀有的一种九阶契约兽。”
　　
　　    洛塔给黛妮儿解释。
　　
　　    魔兽图鉴早就被斯巴达写入学霸手册，遇到各种魔兽，他都能想起相关的详细信息。
　　
　　    “成年九阶？天啊。洛塔，我们现在，打得过这东西吗？”
　　
　　    “你忘了比赛规矩？这个是幼年体，实力最高七阶。嗯……这个萨曼莎是大战士级别的。萨曼莎交给你了，这个曼珠沙华我来搞定~”
　　
　　    洛塔拍了拍胸，一副交给我的样子。
　　
　　    然后随手抖出一个鞭子。
　　
　　    他现在的战斗力，硬撼七阶是没有问题的，只是不知道。这个传说中灭种的超强力存在，会有说明特殊的棘手能力罢了。
　　
　　    台下呐喊声已经连成了一片，为这个曼珠沙华尖叫，比较是超级稀有的存在，能在这里见到，算是开眼界了。
　　
　　    “说起稀有，我这个暗影生物也是稀有吧。”
　　
　　    一般暗影生物，绝对不会参加这种比赛，他们的天性是隐秘，藏起来不被发现是本能。也导致暗影生物虽然存在，但亲眼看到什么的，几乎是不可能的。只有一些感知明锐的强者，才能发现一些弱小的暗影生物。
　　
　　    洛塔从黛妮儿肩膀上跳下来。
　　
　　    往前走了几步。
　　
　　    他脚下的影子，飞快的扩张，形成一大片黑影，然后从地面上慢慢的升起起来。变成一个巨大的怪影，把洛塔笼罩在内。
　　
　　    影子有了体积，在空中扭动着。
　　
　　    周围已经没了声音。
　　
　　    “光明圣在上！这……这难道是……暗影生物？！”
　　
　　    
　　



第八十八章 灵感突发

    “暗影生物？啧啧，真是小巧了你，竟然能签订这样稀有的守护兽。不过，暗影生物可是有两大习性，隐匿和模仿，你让它如此大张旗鼓的展露在众人面前，违背它的天性，也不怕被抛弃？暗影生物可是不在乎自己的生命的，真是虚伪的女人。”
　　
　　    萨曼莎仔细打量洛塔后，就开口讽刺。
　　
　　    不等黛妮儿说话。
　　
　　    洛塔自己举牌子了。
　　
　　    “哥是个高调的暗影生物，和这妮子没关系，她是我的跟班。”
　　
　　    他这么一举牌子，把周围人看的一愣一愣的。
　　
　　    萨曼莎都看傻了。
　　
　　    暗影生物本来就少，有高智慧的更是少的可怜，珍惜程度不比九阶魔兽低。尤其是洛塔以动物形态，表现出自主智慧，这更是不得了。
　　
　　    “这玩意看得懂我们的语言？”
　　
　　    “有智慧的暗影生物？光明圣在上，这怎么可能？”……
　　
　　    周围一片惊呼，大眼瞪小眼的一脸不可思议。这七号预选赛擂台，一下子吸引了所有人的注意力。魔法广场投影都把镜头给到了这里。全校人都可以看得到。
　　
　　    “曼珠沙华和暗影生物，这是哪个大势力的子弟在预选赛遭遇了？”
　　
　　    “曼珠沙华好漂亮呀！我也好想要一个。”
　　
　　    “哪个暗影生物是什么？毛茸茸的，好可爱。”
　　
　　    不论是洛塔，还是那个荆棘曼珠沙华，都吸引女孩子的目光。一个毛茸茸的，一个漂漂亮亮的，又都是非常稀有的存在，惹得其他人是羡慕不已。
　　
　　    萨曼莎回过神来后，切了一声，直接命令曼珠沙华发动了攻击。
　　
　　    “撕碎它。”
　　
　　    “呀~”
　　
　　    荆棘曼珠沙华发出一声清脆的叫声，两个小手挥舞，满是尖刺的荆棘长鞭舞动起来，向着洛塔抽打过来。
　　
　　    洛塔的影子一个炸毛，啪的缩回了地上，打死也不出来的样子瑟瑟发抖，气的洛塔真想踹他几脚。
　　
　　    “你丫的，别给老子丢人。”
　　
　　    没时间吐槽自己的影子。
　　
　　    洛塔身上影子扭动，一个黑色的影子荆棘长鞭出现，和曼珠沙华的长鞭绕在了一起，噼里啪啦的空中碰撞，发出一连串的空气爆裂声。一方是绿色长鞭，一方是黑色长鞭，空中碰撞成一团。
　　
　　    洛塔在模仿这个曼珠沙华的战斗方式。
　　
　　    鞭子这种软武器，他拿长刀的话，是处于劣势的。
　　
　　    所以用同样的方法，先拖着对方，然后寻找破绽击败对方。
　　
　　    感觉到洛塔模仿自己，曼珠沙华又是咿呀一声叫喊，带上那么一点愤怒的味道。
　　
　　    她身上绽放出绿色的光芒，蓬勃的生命气息透射出来，但是这股充满活力的能量扫过地面，瞬间出现了大量的绿色荆棘和红色的彼岸花，成片成片的开放，瞬间笼罩了整个擂台。
　　
　　    荆棘扭动，如同漫天毒蛇，刺向洛塔。
　　
　　    洛塔有样学样，瞬间释放暗影能量，从身体里幻化出大量的触手，化作黑色荆棘和彼岸花的样子。
　　
　　    同样的攻击回馈给对方。
　　
　　    荆棘空中碰撞，绕在一起，相互撕扯，打的是不相上下。
　　
　　    看到洛塔还在模仿自己，曼珠沙华更生气了。一声尖锐的叫声，她的红色彼岸花，忽然绽放，爆裂出一股股的红色能量雾气，漫天花瓣纷飞中，粉碎了洛塔的影子触手来。
　　
　　    随后，得意的样子看着洛塔，仿佛说‘你再模仿啊’。
　　
　　    这种特殊的爆炸花朵，洛塔确实模仿不来。
　　
　　    “算了，不模仿了，没意思。”
　　
　　    洛塔耸了耸肩，看着周围藤蔓若有所思。
　　
　　    眼珠子一转，再次释放了暗影触手。
　　
　　    这一次，不同于刚才的纯黑色。他加入星空金属变异，如星河一样的影子爆发，遮蔽了周围大面积的视野。
　　
　　    放眼望去，好想整个擂台都被拖入了一片星河之中，好像来到另一片天地。突如其来的变异，吓了曼珠沙华一跳，她召集身边蠕动的荆棘和彼岸花包裹了自己。对于主位面生物来说，暗影生物大多数攻击都很诡异，防不胜防。
　　
　　    洛塔魔力催发自己影子，以此为媒介，笼罩周围的空间。
　　
　　    可以说，他把敌人和自己，包裹在自己的影子中。
　　
　　    因为不具备实体，想要破除他的这种环境控制，是很难得。除非专门的技能，或者用大量的能量，强行破除。
　　
　　    这种如同星河遨游的环境，非常合适他偷袭的。
　　
　　    黑色隔绝光线，星空亮点让人眼花缭乱，注入能量后还能迷惑感知。
　　
　　    被影子包裹后，曼珠沙华有些慌乱。
　　
　　    洛塔操作自己的影子，向内压缩，直接把萨曼莎和黛妮儿排除在外。
　　
　　    擂台下的人看去。
　　
　　    一个超级大的如星空的浣熊剪影，包裹了洛塔和曼珠沙华，以至于别人完全看不清里面的情况。
　　
　　    “这玩意交个我，你和那个萨曼莎打。你打不过她，我回去打你屁股。”
　　
　　    听了洛塔的话，黛妮儿脸微红，心里啐了一口，反口到：
　　
　　    “你打不过那个曼珠沙华，我会去弹你xx。”
　　
　　    “额……你矜持点！”
　　
　　    斗了几句嘴后，洛塔就把注意力放在了曼珠沙华上。
　　
　　    同时仔细感受着自己的影子变化，大规模控制影子，制作对自己有利环境。是他看了曼珠沙华释放荆棘花园后，忽然想到的一种环境控制方法。他只是尝试一下，行程现在的特殊效果，还是然他感觉非常意外的。
　　
　　    给自己影子充能后，大面积的包裹周围空间。
　　
　　    形成一片封闭的区域。
　　
　　    因为影子的特性。
　　
　　    除了光系魔法外，其他类型的魔法，想要驱散他制作的这种环境，简直难上加难。
　　
　　    就算驱散了，他也可以给自己影子在此充能。
　　
　　    黑暗的环境，让他感觉相当的舒服。
　　
　　    在曼珠沙华眼中，洛塔已经完全消失，和环境融为一体了。她紧张的控制自己催生的植物，小心翼翼的保护自己，同时向外延伸，疯狂催生着。疯狂生长的藤蔓，又包裹了洛塔的影子，成了一个巨大的荆棘球体。
　　
　　    “想抓到我？喵哈哈，不可能滴~”
　　
　　    这种特殊环境下，配合暗影行走，洛塔无处不在！
　　
　　    “触手play！”
　　
　　
　　
　　
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（（二更））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
　　



第八十九章 会行走射击的魔法师

    “呀呀呀呀！”
　　
　　    忽然出现的触手，直接绕柱了曼珠沙华，龟甲束成羞耻的姿势。
　　
　　    洛塔还刻意解放了隐藏操作。
　　
　　    曼珠沙华羞红脸蛋一声尖叫，周围红色彼岸花，瞬间开始连锁大爆炸，接二连三的冲击波，覆盖了整个空间。撕碎了影子构成的星空帷幕，洛塔的影子扭曲，从内部破碎。
　　
　　    阳光投射进来，落在曼珠沙华的身上。
　　
　　    可是不到一个呼吸，周围被炸碎的影子，重新凝聚，封闭了阳光。把她拉入黑暗中。只有那些如同星河一般的亮点浮在空中，散发着如同虚设的光线。
　　
　　    无处不在的触手，在此蜂拥而出，化作一道道尖刺，四面八方的绞杀上来。
　　
　　    在这种环境下，洛塔是如鱼得水。
　　
　　    不仅获得最大程度的隐身，还可以随意的瞬移。因为影子的延展，他又可以从任意角度催发攻击，只是隔空发动的攻击力大打折扣。
　　
　　    洛塔是越打越兴奋。
　　
　　    这次无意间，环境控制的模仿。让他发现了新大陆。
　　
　　    这种特殊的环境控制，然他想起了上次他扒小美人鱼内裤，对方暴怒进阶的时候，释放出的那种纯碎的冰封世界。
　　
　　    称之为‘领域’。
　　
　　    一个自己的世界。
　　
　　    在这种特殊的环境下，洛塔如鱼得水的攻击，让他有些明白，领域为什么强了。
　　
　　    真的很强啊！
　　
　　    “美女，约吗？”
　　
　　    洛塔一个暗影行走，出现在曼珠沙华身边，用心灵交流调戏对方。
　　
　　    “呀呀呀咿！”
　　
　　    “哎呦呦，别生气嘛~”
　　
　　    洛塔处于上风，全部实力都没有展开，就把曼珠沙华压制的节节败退。
　　
　　    对方用荆棘包裹自己，胡乱攻击周围星空。但是完全打不到洛塔，集中力量向冲破这片星空影子。但是炸碎后不到一个呼吸，星空影子在此笼罩上来，如同跗骨之蛆，完全无法摆脱。洛塔一边研究这种特殊的环境控制，一边各种调戏曼珠沙华。
　　
　　    就在他玩的不亦乐乎。
　　
　　    甚至偷摸对屁股的时候，曼珠沙华终于爆发了。
　　
　　    “伊尔啦朵！”
　　
　　    红色能量从她身体中爆发，纯粹的能量构成的彼岸花，疯狂的生长着，直接撑破周围的星空影子。
　　
　　    剧烈的爆炸中，彻底粉碎了这片暗影星空。
　　
　　    没有防备下，洛塔吃了大亏。
　　
　　    被直接炸飞了出去，摔了个狗吃屎，生命咔嚓掉了一大截。爬起身来，先把插在屁股的荆棘尖刺拔了下来。
　　
　　    这个尖刺的密度，他装上水后，都能当花洒了。
　　
　　    他是有些生气了。
　　
　　    这他喵的，一言不合就放大啊。
　　
　　    曼珠沙华大爆发后，一下子疲软了下阿里，身上绽放的花朵都皱缩成了花骨朵，一脸的疲惫。
　　
　　    洛塔把刺拔完后，龇牙咧嘴的给自己影子充能，暗影星空在此出现。把一脸疲惫和惊恐的曼珠沙华吞没，巨大的星空浣熊剪影在此出现，里面发生了什么，观众们是完全看不见的。
　　
　　    “他喵的，敢扎本浣熊。看本浣熊怎么扎……太粗了就不能说是扎了……看我怎么教训你。触手play！”
　　
　　    洛塔和曼珠沙华‘打的’不可开交的时候。
　　
　　    萨曼莎和黛妮儿的战斗，早就打响了。
　　
　　    身为战士，萨曼莎首先发动了冲锋。
　　
　　    因为用长鞭作为武器，她的攻击距离达到了10米，几乎在瞬间就达到了攻击范围，手中荆棘长鞭挥舞。斗气充盈中，化作一团绿色的鞭影，笼罩向黛妮儿。
　　
　　    黛妮儿早有准备。
　　
　　    一个由等六边形构成的水系魔法盾，瞬间出现在她身上，荆棘长鞭打在魔法盾上，只是引起了一阵阵涟漪和蠕动，硬生生的抗住了长鞭风暴。
　　
　　    周围观众看得目瞪口呆。
　　
　　    “怎么可能！只是初级水盾，怎么扛得住萨曼莎的全力攻击？！”
　　
　　    “为什么这个水盾，是六边形构成的？结构为何如此复杂？”……
　　
　　    他们的疑问，可么有人解答。
　　
　　    黛妮儿再次施法。
　　
　　    速度奇快，先给自己加持了两个水系buff，一个小小的水精灵出现在她身边，可以通过自我牺牲来格挡一次强大攻击。
　　
　　    另一个buff，则是水系里几乎没有用的加速术，淡淡的水花出现在她脚下。
　　
　　    宽大的斗篷被她甩下来，黛妮儿身上穿着的法袍，不再是普通魔法师那种如同睡衣一样，托在地上的袍子。而是短裙长靴丝袜，紧身贴合的特殊法袍。看上去是青春洋溢，充满了活力。
　　
　　    短裙下的绝对领域，更是够硬了所有人的视线。
　　
　　    “果然是个狐狸精，竟然穿成这个样子。”
　　
　　    “我觉得这个样子不错耶，不过……她想做什么？给自己加加速术，难不成想用体术和战士肉搏？”
　　
　　    “怕是傻了吧，有那时间，不如多放几个，阻止萨曼莎近身。真以为给自己加个速，就能和战士拉开距离？”……
　　
　　    围观的人群发出嘲讽之声。
　　
　　    在他们看来，黛妮儿的做法，完全是错误的。
　　
　　    魔法师就应该全力释放魔法，阻止战士近身。黛妮儿却浪费宝贵的施法时间，给自己加持无意义的加速魔法。
　　
　　    这有什么用？
　　
　　    然而，接下来的一幕，完全刷新了他们对魔法师的认知。
　　
　　    黛妮儿加持完毕魔法后，立刻跑动了起来，向后拉开距离。
　　
　　    她一迈开步子，脚下立刻溅起水花来，加速术的特效下，她速度飞快的后退，一点都不比萨曼莎慢。与此同时，手中短小的魔法杖挥舞起来，一个个改良水箭喷出。用比风刃还快的速度，攻击萨曼莎的足部。
　　
　　    萨曼莎发出不屑的切声，脚下踩着独特的步伐，准备避开这些水箭，对黛妮儿发动追击。
　　
　　    然而，她发现。
　　
　　    黛妮儿的攻击，仿佛长了眼睛，更可怕的是。看起来最基础的水箭，形状奇怪不说，带着一种可怕的刺穿力！
　　
　　    她硬抗了一发后，就感觉不对了。想要避开其他水箭，但是发现那些水箭精准度比威力更可怕。
　　
　　    她不论如何移动，都避不开来。
　　
　　    黛妮儿的释放速度，也快到惊人。几乎一秒钟2、3发的速度。萨曼莎想要近身的时候，她会释放一种单向爆发的水系爆裂魔法，直接把萨曼莎推开。
　　
　　    这种快速移动，高频攻击压制的战斗风格。
　　
　　    周围人都看傻了。
　　
　　    “这是法师还是游侠啊？！”
　　
　　
　　
　　
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（（三更））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
　　



第九十章 她的特殊属性觉醒了

黛妮儿的风筝战术，最后终于惹怒了萨曼莎。她一声大吼，身上绽放出绿色的斗气光芒来，直接施放了冲锋技能。
　　
　　一道流光，硬扛着黛妮儿的攻击冲过来。
　　
　　直接到了黛妮儿的面前，将带着一抹狰狞的笑意，催发浑身的斗气，注入手中长鞭之中。绿色的荆棘长鞭之上，绽放出浓郁的绿色光芒，一下子活了过来，如一条毒蛇一般向，黛妮儿咬了过去。
　　
　　但是让萨曼莎感到奇怪的是，黛妮儿的脸上没有一丝一毫的惊慌，反而带着一种笑意。
　　
　　“你上当了。”
　　
　　这句话一出，萨曼莎心下大惊。
　　
　　她立刻发现脚下的一场不知道什么时候起，两人的脚下竟然浮现出一个玄妙的水系魔法阵，随着水系魔力爆发，用刺骨的寒意瞬间包裹了她，这是水系魔法里的寒冰陷阱。
　　
　　萨曼莎直接被冻在了原地。
　　
　　黛妮儿则是脚下踏步，水系魔法的加持之下，一边高速的后退，一边快速的低声吟唱。
　　
　　在萨曼莎脱困的瞬间，她的技能也释放完毕，挥手之间一个拳头大小的透明水球，划过一条抛物线，慢悠悠的飘向了萨曼莎。
　　
　　抱着个小水球，本来惊叹黛妮儿的操作的人们，顿时有些懵逼了。不应该是释放中极魔法里面，最强的那个水龙术？那技能可是攻击力强悍，只是弹道缓慢，不容易打到人而已。现在，这个看上去人畜无害的小水球是什么玩意儿？
　　
　　众人甚至感觉不到，水球上有任何的魔力波动。
　　
　　众人的注目礼中，小水球划过一个，抛物线，带着几分别样的动感，砸在了萨曼莎的脚下，甚至还弹跳了一下。
　　
　　下一刻。
　　
　　魔力绽放。
　　
　　耀眼的蓝白色光芒当中，看似人畜无害的小水球，瞬间爆炸。
　　
　　伴随着震耳欲聋的爆炸之声，滚滚气浪从一擂台上炸裂出来，接触到周围的冷空气之后，又迅速凝聚雾，整个擂台都雾气朦胧。
　　
　　水雾散去的时候，人们就看到一脸狼狈的萨曼莎，她盔甲上饰品边角全都炸碎，只有被盔甲核心保护的要害部位没有碎裂。大片的皮肤裸露，而这些皮肤明显被高温灼伤发红，有的地方甚至起了燎泡。
　　
　　因为有牧师倒是不用担心这些伤，留下疤痕。
　　
　　萨曼莎愤怒了，绝美的面容都有一份扭曲。
　　
　　她是绝对想不到，以自己的实力，会在一个中级魔法师身上吃大亏。自己身体都受到了灼伤。如果不是她身上的盔甲，顶级大师制作的高级附魔物品。黛妮儿的这招先冰冻，再用高温蒸汽爆炸。冰火两重天，足够直接将她击溃。
　　
　　热震是很可怕的事情。
　　
　　剧烈的温度变化，足够摧毁大多数的材料和生物体。
　　
　　“我要杀了你！”
　　
　　萨曼莎一声咆哮，身上闪烁起耀眼的绿色斗气。她的长发无风自动，如同毒蛇吐信一般，所有的发尖都指向黛妮儿，中的长鞭灌入斗气，瞬间化形成七条绿油油的能量毒蛇，向着黛妮儿扑了过来。
　　
　　黛妮儿们也立刻做出了反应。
　　
　　一边快速后退，一边快速的释放出了水箭加特林，冰蓝色的水箭瞬间喷涌而出，随着湛蓝色的光芒，精准的打在了每一只蛇头上。几乎上百发的高密度的水箭攻击之下，七条毒蛇被硬生生的打断。
　　
　　趁着对方攻击的间隔。
　　
　　黛妮儿快速施法。
　　
　　在她老师那里学来的咒语压缩，将十秒的咒语时间硬生生的压缩到了五秒，在萨曼莎发动下次攻击之前，完成了最后的大招。
　　
　　“水龙咆哮！”
　　
　　一条透明的水龙在魔法阵当中生成扭动，咆哮着，这个水龙和普通魔法释放的水龙，有截然不同的区别。
　　
　　那就是清晰度的问题。
　　
　　这条水龙细节非常的完善。
　　
　　普通的水龙，只是有一个隐隐约约的形状，其实就是一股冲刺的能量流。
　　
　　这条水龙一出，周围人顿时一片低呼。
　　
　　“是布兰德院长的成名绝技真龙之态！天啊！她竟然学会了这一招！”
　　
　　也是一片的惊呼之声，黛妮儿现在所释放的这种水龙术，可是布兰德院长当年的成名绝技。攻击力强悍不说，具有非常之高的灵活性，简直就是一个活物一般。
　　
　　现在被黛妮儿直接释放出来了。
　　
　　不仅如此，这个技能还被洛塔做过一些改动，完全优化了技能结构，减少一些不必要的魔力支出和不合理的能量分配比例，使用最科学的方法，计算研究之后，得出来的最完美的力量与消耗之间的平衡。
　　
　　而且更关键的是，形态的变化。
　　
　　飞龙在空中旋转，向着萨曼莎直接冲了过去，一手挥舞起长鞭抽打，水龙却仿佛是活的一样，灵活的避开了荆棘长鞭。直接撞在了萨曼莎的腹部，蓝色的水属性魔力爆发，带着萨曼莎直接飞了出去，盔甲上都出现了裂纹，让她退到了擂台的边缘。
　　
　　水龙的冲击能量耗尽之后，突然间开始向内剧烈收缩。
　　
　　压缩到一个极点之后，剧烈的大爆炸。刚才小水球的效果一样，威力更大。
　　
　　在这次剧烈的爆炸之中，强弩之末的萨曼莎直接被炸下了擂台，冲到擂台旁边的屏蔽，昏迷了过去。
　　
　　胜负已经揭晓。
　　
　　围观的那些贵族，全都傻掉了一脸不可置信的表情，事实摆在那里，容不得她们不信。就在裁判想要宣布最后胜利者的时候，忽然有人大喊道：
　　
　　“她的曼珠沙华还在擂台上，不能算她输！”
　　
　　裁判一时间有些犹豫了，目光看向了那个黑色的巨大星空浣熊剪影，里面到底发生了什么？作为裁判也没办法进行感知，暗影生物的特性实在是有些奇怪，隐秘模仿，现在创造出来的这种奇怪的物质，完全屏蔽了感知和能量波动，就仿佛隔绝出了一个世界。
　　
　　好像听到了下别人的话。
　　
　　那一团星空忽然开始扭动，慢慢的散开。
　　
　　黑色王座上的洛塔，出现在众人的面前，有一种懒散的姿势躺在座位上。那个曼珠华沙，此刻正依偎在她的身边，一脸的羞涩红晕，满满的幸福感什么的。
　　
　　洛塔举起一个牌子。
　　
　　“她已经归降，萨曼莎已经输了。”
　　
　　做完之后，那个球体再次闭合，形成了星空球体，抽屉忽然跳了跳，一阵扭曲，消失在众人的视野中。根本没有出现过一样，没有留下任何痕迹。
　　
　　只留下一群懵逼的观众。
　　
　　洛塔已经来到暗影位面，直接将曼珠沙华捆了起来，拿出了一节鞭子来。
　　
　　曼珠沙华眼中没有任何恐惧，反倒透着一股兴奋，浑身都在颤抖着，红色的彼岸花全都绽放开来，可谓是花枝招展。
　　
　　刚才洛塔好像不小心激活了对方的某种隐藏属性，对方喜欢鞭子，喜欢拿鞭子抽人，好像也喜欢被抽什么的。
　　
　　“嗯……也许，一会儿把这个家伙送到伊莲娜哪里？”
　　
　　
　　



第九十一章 我也有守护兽了


　　
　　黛妮儿是彻底出名了。
　　五天的时间，她几乎一直守着擂主的地位，更是以中级魔法师的实力，用着特殊的像是游侠一般的游击战术，和层出不穷的各种新奇魔法，将各个高阶职业者打的是哭爹喊娘。
　　高年级的比赛，7号擂台，被她这个刚入学的一年级生，用中级魔法师的身份给坐靠。
　　让整个高年级都感觉到了一种耻辱。
　　但事实就摆在面前，打不过就是打不过，厉害就是厉害，人家就是能以中级魔法师的实力战胜高级职业者。
　　她完全把魔法师，变成了游侠跟魔法师的集合体。
　　普通的魔法师跑个步都会喘的要命，黛妮儿在魔法的加持之下，可以轻松的把移动速度增加到和中级战士的地步。既然如此，黛妮儿既然还能够释放游侠翻滚闪避，用一种所有人都看不懂的奇怪方式，躲避别人的魔法攻击。
　　闪避方式是什么？
　　洛塔称之为擦弹~
　　最小的移动幅度，来躲避敌人的大规模弹幕攻击，她对黛妮儿的训练，可是全方面读不留死角的。
　　似乎一种全新的魔法师的战斗方式，出现在了魔法学院当中。
　　很多魔法师换下了，如睡衣般的，拖拉到地上的宽大法袍。开始健身，开始学习，用体术躲闪一些到那缓慢的魔法，开始学习如何在高速移动之中快速施法，压缩咒语。
　　她们发现，要做到黛妮儿这种地步，几乎是不可能的。
　　直到黛妮儿拿出自己关于水箭术改良计划之后，众人才发现了根本原因，魔法咒语和元素结构差异。
　　简单比喻。
　　黛妮儿的魔法，都已经被公式化、傻瓜化，可以说是一键操作，根本不用费心思。好像是一台高级照相机，直接按下快门，照片就会被洗出来，而其她魔法师还用着老旧的照相机，需要装胶卷，调光圈，最后还要洗照片。
　　施法速度自然有质的差别。
　　这也是为什么，洛塔要让黛妮儿，总结各种魔法公式的原因，为的就是这一项公示的最终用途。
　　全部都简单化，傻瓜化一键式操作。
　　每种技能的简单是方法，作为一套秘籍。洛塔算通过魔法公会的手段，以后来销售这些魔法数据，获得金币。
　　现在飞龙商会能给她提供大量的资金，他现在倒是不怎么缺钱。
　　回归正题，黛妮儿以一种强悍的姿势，五天的守擂之中，直接杀入了十六强。
　　让洛塔感到吃惊的是，休吉拉这小子竟然也进了十六强。
　　这小子不知道什么时候进阶到了高级战士，这个进步的速度实在是让洛塔感到有些吃惊，这段时间看的书多了，他对战士法师的境界之路也有所了解。休吉拉从中级升到高级，用了大概不到五个月的时间，这已经相当恐怖了。
　　高级战士，高级魔法师什么的之所以被称为高级，就是因为它与中级之间其实是一个坎，就这么一个坎儿，可是卡死了不知道有多少天赋不够的青年。
　　穷其一生都无法突破这个界限。
　　休吉拉倒好，用了短短的五个月的时间。
　　不仅如此，在他突破高阶之后，实力也是暴增，曾经的他，就用中级战士的身份，硬是打过了高阶魔士。
　　现在升到高阶了，实力更是强。
　　另外，莉莉娜也不出意外的成功进阶十六强。
　　16进8强的比赛，将会在最终的大擂台上展开。
　　经过一天的时间休整，高年级的比赛也正式的展开，16位选手齐聚一堂，进行简单的抽签分组，然而，不幸的事情发生了。
　　黛妮儿和休吉拉竟然抽到了一起，一个5号，一个6号。
　　看着手中的木签之后，两人都发出失望的声音。
　　“咱们两个的运气有一些差，呜呜，其实不想跟你打。洛塔教给你的那些怪的技能，实在是太讨厌了。”
　　休吉拉都拿着嘴抱怨，伸手戳洛塔的肚子。
　　洛塔摆出一副关我屁事的样子，换个姿势，让休吉拉帮忙挠另一边。来到选手专用的等待室，一边看着比赛场上的直播，一边聊着天。
　　他可是惦记着，那个有30个字的名字的任务，现在寻找着合适的下手目标。他要这个学校的男性强者们，为休吉拉而疯狂，全都拜倒在他的石榴裙下。仰望什么才是大吊。
　　两人终是在擂台上碰面了。
　　角斗场最大的舞台上，几万观众面前，展开一场战斗。
　　环视周围的欢呼呐喊的人群。洛塔感觉，前世那些足球比赛的运动员们，就是这种感觉吧？被几万人环绕。
　　如潮的欢呼和声浪一拨又一拨。
　　这个异世界嘛~
　　果然战斗什么的，才是最引人注目的。
　　不过，嗯……观众们好像在喊夜玫瑰，休吉拉已经被认出来身份了。
　　全场沸腾度再次升高了一个档次。
　　“洛塔，你不要出手。休吉拉没有守护兽，你不用出手，要不然不公平。”
　　“ok~”
　　和自己人打，洛塔自然不用出手，这把他看热闹就好了。只是让他和黛妮儿没有想到的是，休吉拉不好意思的挠头道：
　　“那个……不用让洛塔下去啦，我刚刚契约了一只守护兽，很厉害的。”
　　“哈？……咦？”*2
　　洛塔和黛妮儿都有些懵。
　　“你什么时候契约的？”
　　“嗯，不到一个星期来，本来先告诉你们的，但是你们平时都忙着训练，没有机会啦。小白可是很厉害的哦~”
　　休吉拉一脸的自豪，还眨了眨眼睛。
　　先不说这个媚眼的杀伤力，洛塔对他的守护兽，还是非常好奇的。这小子偷偷摸摸的就搞了一个守护兽，平时住在一个屋檐下，洛塔都没有发现。想必，是一种大体积的魔兽吧？
　　这小子的背景不凡，估计他肯契约的魔兽也不简单吧？
　　洛塔思考着。
　　休吉拉也启动了召唤魔法，随着召唤魔法阵流动，空间破开了一个小口子。
　　然后，一个白色的，成人拳头大小的，软趴趴的毛球，直接出现在了空中。摔在了地上，发出噗的一声。与此同时，一个白色的小帽子，从空中缓缓飘落，落在那个可疑的毛球身上。
　　全场忽然安静了下来。
　　休吉拉刚才的话放大魔法下，所有人都听到了。
　　不是说，要召唤很厉害的守护兽吗？
　　这个毛茸茸的白球是什么鬼？
　　(本章完)
　　



第九十二章 神话级精灵白帽子

雪白的毛球落在地上，一阵子蠕动后，忽然在表面突出了一个凸起，看起来就像个小胳膊，抓着白帽子的边缘向上拉了~щww~~lā这才露出两个两个黑溜溜的小眼睛，雪白的毛球，配上这么两个泪汪汪的眼睛。再加上那小胳膊和帽子，瞬间萌炸了。
　　
　　引得现场无数女孩子们的尖叫声。
　　
　　休吉拉蹲下身子，伸出白皙的双手。
　　
　　那个白色的毛球一个小跳到他手上，还闭上眼睛都抖动身体。休吉拉一边**一边说道：
　　
　　“好啦，小白，不要玩啦。现在要战斗了。”
　　
　　毛球这才跳了下来。
　　
　　抖动了几下毛茸茸的身子，推了推帽子，颇有几分人样的站了起来。可是软绵绵的身子还是托在地上。
　　
　　洛塔实在忍不住了，笑着在地上打滚。
　　
　　一个暗影行走瞬移到小白身前，伸出爪子戳了戳对方毛茸茸的身子。
　　
　　“噗……喵哈哈哈哈，休吉拉，这是什么东西啊？很强？你确定不是某个宠物店里弄来的小仓鼠？”
　　
　　小白则是伸出入面条一样的小胳膊，抓住了洛塔的爪子。
　　
　　“话说这是……”
　　
　　“洛塔小心啊！”
　　
　　休吉拉一声惊呼，大声提醒。
　　
　　但是迟了。
　　
　　洛塔感觉一股子大力从自己指尖传来，然后及时天旋地转，在重重的摔在地上。砸出一大片的蜘蛛网裂纹，剧烈的碰撞让他是眼冒金星。
　　
　　“什么……鬼……”
　　
　　他都反应过来，又被对方小胳膊拉着，甩起来砸了几下，周围附魔花岗岩地面全碎了。最后被甩了一圈丢了出去。
　　
　　飞舞在空中的洛塔晕头转向的，强行用了浊气爆发，接触了自己的晕眩状态。
　　
　　这才反应过来发生了什么。
　　
　　他喵的，他被这小东西抓住转大风车！
　　
　　平时只有他丢别人的份，今天是阴沟里翻船了，这小东西里的力量有鬼！
　　
　　这个时候，休吉拉解释道：
　　
　　“洛塔，你小心点。小白可是神话级精灵生物，白帽子，力大无穷，具有扛起山岳的力量呢。”
　　
　　洛塔眼独自抽搐了几下。
　　
　　扛起山岳的力量？
　　
　　他瞅了瞅那个毛茸茸的小东西，这小东西扛起山岳？开什么国际玩笑。启动了暗影形态，洛塔变出一个平底锅，飘到小白面前，啪的一平底锅打了下去。
　　
　　面对来势汹汹的平底锅。
　　
　　小白自信的抬起头，伸出小胳膊来。
　　
　　但是，洛塔的平底锅可是能自由控制的，中间部分一软，被小白的胳膊戳破。
　　
　　然后重重的砸在了小白的头上。
　　
　　洛塔刚想讽刺，却没想到小白直接抓着他的平底锅，把他甩了起来。那种强横的力量，他完全抗衡不了。
　　
　　“哇啊啊啊！放我下来！”
　　
　　空中飞了几圈，洛塔赶忙松开平底锅，才打着转飞了出去。
　　
　　现在，他可以确认，这个小东西的力量，真的很强。强到他启动暗影形态和超负荷后，都没有抵抗的地步。
　　
　　“竟然如此，那就别怪我不客气了。纳尔！渣渣！”
　　
　　洛塔身体瞬间膨胀，化身5米高的熊大，自研发技能启动，浑身骨头都亮了起来。力量几何倍的增加，随后一跃而起，双手合拳砸向了小白。
　　
　　一切发生在电光火石之间。
　　
　　其他人反应过来，洛塔已经高高的跳了起来。带着风雷之势砸了下去。
　　
　　然而，小白还是淡定的伸出了小胳膊。
　　
　　面对比它大几百倍的拳头，没有丝毫畏惧，还带着几分蔑视的小眼神。
　　
　　然后。
　　
　　剧烈的碰撞音爆，几乎刺穿人的耳膜。而发生的一幕，更是让所有人都瞪大了眼睛。
　　
　　洛塔的攻击，被硬生生的止住了。
　　
　　是的，被小白那看起来软软的，和面条一样的小胳膊挡住了，根本不成比例。他就停顿在空中，好想时间定格了一般，然后，他就被丢了出去。
　　
　　“哎呦，这不可能！这不科学！”
　　
　　他的攻击打在地板上的话，估计整个擂台都会碎掉。然而这个小玩意伸出小胳膊一个挡，却把他自身携带的冲击力，神奇的抹除了。还抓着他的爪子，把他给扔了出去。表现的非常轻松，要知道，洛塔变身后体重是吨位起步的啊。
　　
　　这小东西的力量……
　　
　　这就是举起山岳的，神话级别精灵的力量？
　　
　　“他喵的，我就不信了！”
　　
　　洛塔从地上爬了起来，挥着爪子再次拍了过去。
　　
　　然后，他又被丢了回来。
　　
　　“再来！”
　　
　　“mmp！再来！”
　　
　　“啊啊啊！熊的力量！”
　　
　　“hit！这不科学!”
　　
　　“牛顿的棺材板压不住了!”
　　
　　“我……”
　　
　　“我……不玩了！”
　　
　　被丢了不知道多少次后，洛塔一屁股坐在地上不动了，地面都被他砸出了无数裂纹。周围欢呼声都小了下来，观众们都目瞪口呆。他们也被白帽子那可怕力量吓到了。
　　
　　“这就是神话级别的精灵？”
　　
　　“这……这力量太变态了吧？”
　　
　　“明明小小的，软软的，为什么力量……”
　　
　　他失魂落魄的拉拢这耳朵和尾巴，暴走结束后，身体在空中缩小，噗的摔在地上。然后趴在地上不动，装死。
　　
　　小白仰着头，两个小胳膊叠在一起，一脸的得意。
　　
　　比力量，它可没有输过。
　　
　　举起山岳的力量，可不是吹得。
　　
　　黛妮儿和休吉拉一直在一边看着，洛塔攻击可是声势浩大。两人一脸担心，看到洛塔变小了，趴在死的，埋着头不动。
　　
　　顿时担心的围了上来。
　　
　　“洛塔，你没事吧!”
　　
　　“扶我起来，我还能……等下！”
　　
　　洛塔忽然跳了起来，瞪大眼睛看着那个毛球。
　　
　　小白注意到洛塔的视野后，蔑视的眼神看了回来，好想再说“手下败将，你愁啥？”
　　
　　洛塔低着头，忽然笑了起来。
　　
　　“哼哼，哈哈，喵哈哈哈！”
　　
　　从低声的笑，到肆无忌惮的大笑，周围人都蒙蔽了。黛妮儿担心的戳他的鼻子，问道：
　　
　　“洛塔，你不会是受打击疯了吧？”
　　
　　“去去去，你才疯了。我发现这小东西的弱点了。你们两个退下。”
　　
　　洛塔嫌弃的拍开黛妮儿的手指，然后抖了抖尾巴，扭了扭屁股，准备大大出手的样子。黛妮儿和休吉拉只好向后退去，好奇的看着洛塔，等待他的下一步行动。
　　
　　全场观众都瞪大了眼睛。
　　
　　想看看洛塔要如何对付这个，可以举起山岳的小东西。
　　
　　洛塔蹲在地上，眯着眼睛看着小白。
　　
　　“哼哼，虽然你的力量很强，但是，你有一个致命的弱点。”
　　
　　小白也眯起黑溜溜的眼睛，警惕的看着洛塔。
　　
　　洛塔身上黑色的影子流动，化作一节节带刺的触手，瞬间变成了一个触手怪。他一个加速冲了扑了上去。
　　
　　“喵哈哈，去死吧！胜利只属于我！”
　　



第九十三章 小短腿

    洛塔一个飞扑，浑身的触手暴涨，四面八方的向小白裹了过去。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
　　
　　    他控制自己的影子，变成如同液体的形态，如同黑色的洪水，瞬间冲到小白面前，扭动之中，直接包裹了小白。
　　
　　    小白挥舞着面条一样的小胳膊，使劲的划，然而，它发现周围如同液体的影子，根本没法受力！
　　
　　    它直接被卷了起来，包裹在一个影子球体中，漂浮在空中。任凭力气再大，但是周围影子不受力的情况下，也根本无济于事。只能被包裹在影子中，拼命的挥舞着小胳膊狗刨。
　　
　　    “没错！你的致命缺点，就是胳膊短！丫的，就你这小胳膊短腿的，还想跟我斗。”
　　
　　    洛塔一脸得意。
　　
　　    他的影子和液体一样。
　　
　　    现在的小白，就像是一个被水珠控住的小虫子，使劲挥小短腿，根本无法逃出。
　　
　　    洛塔套出一个平底锅来。
　　
　　    “让你丫的浪，让你丫的丢我，让你丫的嘚瑟，让你丫的……”
　　
　　    敲打小白的脑袋。
　　
　　    小家伙都被敲哭了，挥着小短胳膊，根本没有反抗的余地。
　　
　　    【决斗获得201万经验，决胜方式：欺负小短腿，额外奖励101万。】
　　
　　    【发现进化组件。】
　　
　　    洛塔惊奇的发现，这个小毛球，竟然被系统标记为进化组件！
　　
　　    吃了它的话……
　　
　　    难道会获得那种举山岳的力量？！
　　
　　    洛塔眼睛顿时绽放出绿色的光芒来了，正在挥舞着小胳膊的小白，瞬间感受到了杀气，吓得缩成了一团，拉紧头上的白色帽子后，忽然消失了。
　　
　　    是消失了。
　　
　　    “咦？！”
　　
　　    洛塔左右看了看，刚想放开影子球体，忽然感觉，球体里还有东西。
　　
　　    小白不是消失了，而是……隐身了？
　　
　　    这，这是如何做到的？
　　
　　    完全的光学隐身，而且没有任何气息！
　　
　　    要不是影子包裹了对方，洛塔根本察觉不到隐身的小白。
　　
　　    “难道是这种隐身能力？……嘿嘿，不管是力量还隐身。吃了它！”
　　
　　    洛塔眼睛都快绽放出光芒了。直接用低级元素魔法，变出一个小火球来，变出一个鱼竿吊着那个影子球，在火上烤了起来。
　　
　　    还不断的搓爪子。
　　
　　    被火烫到后，小白挥舞短小的四肢，拼命挣扎起来。
　　
　　    “七分熟就能吃了。”
　　
　　    “呀啊啊！洛塔！不可以！”
　　
　　    休吉拉吓得扑了上来，从洛塔手中抢过来小白，一脸护犊子的样子抱在怀中。生怕洛塔真把小白给烤了。洛塔刚才那双眼迸发绿光的样子，很吓人的。
　　
　　    烤毛球被抢了。
　　
　　    洛塔拿着手中的木棍，一脸不满抗议。
　　
　　    “喂喂，输了要被吃掉的！”
　　
　　    “什么嘛！只是切磋，小白不能吃！”
　　
　　    洛塔眸子还绿油油的，想扑上去抢。
　　
　　    黛妮儿从身后抱住他，联合这休吉拉，两人连拉带拽的才把洛塔给按住。
　　
　　    “好好好，我不吃它，你们打。”
　　
　　    最后洛塔妥协，说了句软化，才蹲到了擂台边缘，一脸郁闷的样子。
　　
　　    只是黑溜溜的小眼睛，时不时的扫向藏在休吉拉衣领中的小白。
　　
　　    至于小白，已经完全被打哭了。根本不敢和洛塔对视。双方交锋不到3分钟，洛塔就抓住了它的弱点，还能用技能进行完克，这根本就是天敌！
　　
　　    更可怕的。
　　
　　    洛塔想吃它啊~
　　
　　    “切，无知的人类，真以为我会放弃？”
　　
　　    洛塔揉了揉脸颊，换了个表情。
　　
　　    带着和蔼可亲的微笑道：
　　
　　    “休吉拉啊，你带着它战斗不方便，我来暂时照顾它吧。放心，我绝对不会伤害它的。”
　　
　　    “真的吗？”
　　
　　    “嗯，我要是吃了它的话，天打五雷轰。”
　　
　　    咔嚓平地一声雷。
　　
　　    明亮的光芒照射在洛塔脸上，地上诡异笑着的小恶魔影子，清晰可见。
　　
　　    “咳咳……是隔壁擂台释放天雷术，不是劈我的。”
　　
　　    休吉拉狐疑的看着洛塔，最后，还是吧小白塞入了洛塔的怀中。
　　
　　    小白挣扎了加下，一副被抛弃的可怜样子。
　　
　　    “小白乖，要和洛塔好好相处。”
　　
　　    于是，小家伙在此落在了洛塔手中。看小家伙要生气的样子，洛塔急忙用影子包裹了他。防止这小东西抓着自己乱丢。
　　
　　    摇晃着尾巴，舔着嘴唇，洛塔思考如何吃这个小东西。
　　
　　    直接吞了不可能，估计自己会被从内部撕碎。
　　
　　    要先弄死它。
　　
　　    洛塔伸出爪子，小心翼翼的避开了小白的那面条小胳膊，他可不想被当球丢。直接戳这个小家伙的后背，结果发现，这个小家伙可以随意变形。
　　
　　    捏扁了，拉长了，搓圆了，好想一团面团。
　　
　　    怎么掐都掐不死。
　　
　　    赛场中，黛妮儿和休吉拉已经开战了。
　　
　　    战士和法师的战斗，永远是追逐和被追。
　　
　　    你追我逃。
　　
　　    洛塔趁他们不注意，直接相位移动，到了暗影世界。在这里，可没有人打扰他。他带着阴测测的笑容，看向被封锁在影子球中的小白。
　　
　　    小家伙缩成一团，浑身哆嗦。
　　
　　    “直接烤熟好了。”
　　
　　    释放了一个小火球，洛塔继续烧烤。
　　
　　    “哇啊吖！咦！哇啊！……”
　　
　　    被火烤，小白能胡乱的挥舞着小胳膊，哇哇的叫着。
　　
　　    洛塔在一边均匀的翻滚，还掏出孜然和辣椒来，均匀的撒了一些。
　　
　　    然后。
　　
　　    烤了十分钟了。
　　
　　    小家伙还是那样子，哇哇的叫着。洛塔加大了火力，可是完全没用。
　　
　　    “这玩意，根本烧不死啊！”
　　
　　    他又释放水球，想淹死它。又用小花伞戳，虚空凝视都用上了，结果发现根本弄不死这个小东西。搞到最后，这个小家伙哇哇的哭了起来，泪珠子咕咕咕的冒个不停。
　　
　　    折腾了好一会儿，洛塔放弃了。
　　
　　    再拖下去，休吉拉肯定要释放召唤，直接把小白召唤回去了。
　　
　　    “算了算了，不吃了。系统，标记取消了吧，以后有的是机会。”
　　
　　    他停下了各种折磨。
　　
　　    小白还是哇哇的哭。
　　
　　    用面条小胳膊摸着眼泪，把洛塔搞的是头大的不行。
　　
　　    “要哄它不哭了，不能让休吉拉看出猫腻来。”
　　
　　    要说哄生物不哭……
　　
　　    洛塔掏出了一罐子蜂蜜来，小心翼翼的伸到小白面前。小家伙还在使劲挥舞小胳膊，捞到蜂蜜后，嗅到了那股子香味。一下子停了下来，看了看胳膊上的蜂蜜，犹豫了下后。塞入口中，顿时不哭了，还开心的伸出胳膊继续捞着吃。
　　
　　    “呵，真是单纯的小家伙。神话级精灵……到底什么东西？”
　　
　　    洛塔让斯巴达直接去寻找相关方面的书籍。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】
　　



第九十四章 我精通一百种束缚方法

    “神话级精灵，超脱凡物限制的，一种承载大道法则，或者特殊意志信仰的神奇生物。实力高低不一，但是有着神奇的能力。其本身不具备生命的定义，是一种能量意志凝聚物，不能用普通魔兽或者生物加以定义。不会死亡，就算被神形俱灭，也会从规则中重新产生……”
　　
　　    了解小家伙算是什么东西后。
　　
　　    洛塔是一愣一愣的。
　　
　　    这玩意很厉害的样子，按照记载，这东西是根本弄不死的。
　　
　　    休吉拉是怎么签订的这种东西啊？
　　
　　    看到了书籍介绍后，洛塔是根不敢吃这东西了。乱吃东西可是坏事的，尤其这种连生物都算不上的神秘生物。
　　
　　    真不确定这小东西，会不会什么特殊本事。
　　
　　    还好，这小家伙又笨又单纯。
　　
　　    “来来来，干了这杯蜂蜜~”
　　
　　    “呀伊~”
　　
　　    洛塔拿出几瓶子蜂蜜后，小家伙好像忘了刚才的事情，现在和洛塔和气的坐在一起，对瓶子吹蜂蜜。
　　
　　    喝完后，还爬到了洛塔头上。
　　
　　    看上去好像带着一个白色的帽子。
　　
　　    就在喝蜂蜜的时候，小家伙脚下出现一个白色召唤法阵，只可惜，被小家伙拒绝了。它现在完全粘着洛塔，索要蜂蜜吃。
　　
　　    “去去去，我的存货都快被你吃完了。这是最后一瓶，吃完就没了。”
　　
　　    洛塔拿出最后一瓶子。
　　
　　    小白直接钻入瓶子里，翻滚了一会儿后，瓶子就被舔的干干净净了。然后它又爬到了洛塔的头上，抖动毛茸茸的身体，好想对这个地方很满意的样子。
　　
　　    洛塔哈哈笑了笑，感觉差不多要回去了。
　　
　　    刚离开暗影位面，去找黛妮儿，远远的就看到快急哭的休吉拉，和一脸愧疚的黛妮儿。小白刚才可是拒绝了召唤的，休吉拉担心也是理所当然。
　　
　　    看到洛塔带着小白出现。
　　
　　    两者很要好的样子，两人这才松了口气。休吉拉都哭着跑上来，抱着了小白。小家伙一脸开心的样子后，才放心下来。
　　
　　    黛妮儿揪着洛塔的耳朵问道：
　　
　　    “你带小白去干什么了？灵魂交流都被中断，小家伙还拒绝召唤。说，到底做什么坏事了？”
　　
　　    “这不是带它去玩了嘛？培养感情，没干坏事，真的，你别这样看我，我真的没干什么坏事。”
　　
　　    “哼，你我还不了解，怕是想干没干成吧？”
　　
　　    “额……那个，你们比赛谁赢了？”
　　
　　    “当然是我了~休吉拉找不到小白，最后丢急哭了，不跟我打了。小白有个三长两短的，我都没法跟人家交代。”
　　
　　    洛塔装作什么都没发生的样子。
　　
　　    如果不是弄不死这小东西，恐怕早就进他肚子里了。
　　
　　    下午比赛已久持续，倒是洛塔也在观察记录每一个选手，全都在系统哪里建立档案。分析那个人最合适作为30个名字任务的牺牲品。
　　
　　    晚上的时间，他就去奈多娜了。
　　
　　    因为这种比赛参与不上，白天的时间奈多娜在伊莲娜家。只是小白非要粘着他，趴在他头上不下来。
　　
　　    洛塔在休吉拉一脸被抛弃的沮丧表情中，离开了宿舍。
　　
　　    敲开伊莲娜的房门，这座花房里，有一半的地方充斥着彼岸花。自从那个曼珠沙华某种属性觉醒后，就和她的契约者断开连接，被洛塔送到伊莲娜这里后，可谓是情投意合。
　　
　　    直接申请进入学院里。
　　
　　    伊莲娜这个人妻样子的温柔御姐，潜在的属性却是s，和曼珠沙华碰到一起后，简直就是天崩地裂，干柴烈火。
　　
　　    洛塔一进门。
　　
　　    就听到了某种和谐的叫声，冲过去一看。
　　
　　    就发现伊莲娜穿着某种特殊的衣服，拿着鞭子抽打曼珠沙华。
　　
　　    奈多娜坐在一边，乖巧的样子看着。
　　
　　    “wcwcwc，你们两个玩这种不吃羞耻的游戏的时候，给我避开娜娜！会教坏小孩子的！”
　　
　　    洛塔扑上去捂住奈多娜的眼睛。
　　
　　    “伊丽娜，这种羞耻的衣服和皮鞭你是哪里弄来的？”
　　
　　    “曼珠沙华给我的。”
　　
　　    “……”
　　
　　    洛塔都不知道如何吐槽了，从把曼珠沙华拐走送到这里后，他就没有留意过。现在才发现，貌似自己吧不得了的东西，介绍给了单纯的花精灵……
　　
　　    “你们这样是不对的，不可以……”
　　
　　    洛塔本想纠正下画风，但是伊莲娜却飞过来，把手中的鞭子塞给了他。然后飞到了曼珠沙华身边，两个花精灵搂在了一起。两人身材都是火辣御姐级别，抱在一起后，胸部积压，那副画面，让人血脉喷张。洛塔寄生虫都探出头来，呼吸新鲜空气。
　　
　　    “你要不要试试？听曼曼说，两个人更刺激，我想试试没有合适的人。”
　　
　　    “好……那个，我拒绝，这种事情什么的，不可以！娜娜，走咱们会宿舍。不跟她们玩。”
　　
　　    洛塔一脸义正言辞的样子，带着奈多娜回了宿舍。
　　
　　    “娜娜，你先睡啊，我还有点事情去做。”
　　
　　    “洛塔，你要去哪里呀？咱一个人睡不着了啦。”
　　
　　    “这个……召唤！出现吧邱莉雅特。邱莉雅特，你先陪着娜娜，我有点事情要做，先走了啊。”
　　
　　    让小魅魔陪睡，洛塔一溜烟的没人了。
　　
　　    跑到7层。
　　
　　    “你不是不来么？”
　　
　　    伊莲娜一脸鄙视的目光看着洛塔。
　　
　　    “咳咳，刚才娜娜不是在嘛？不要教坏小孩子了。我可是精通100种束缚术，你们要不要试试？给我交给你~”……
　　
　　    经过一个快乐而又愉悦的晚上。
　　
　　    第二天，比赛继续。
　　
　　    16强在今天是比赛完毕，逐出8强来。
　　
　　    黛妮儿和莉莉娜在八强赛直接遭遇。高年级洛塔并不认识几个，只认识克拉亚和德拉，德拉没有参赛。克拉亚进入了八强中。这小子估计是盯着休吉拉取得，昨天和黛妮儿战斗中，休吉拉落败后。
　　
　　    这个克拉亚战斗起来就萎靡不振的样子，但是他的实力强是的没的说。
　　
　　    第三天，八强赛中。
　　
　　    黛妮儿和莉莉娜正面遭遇了。
　　
　　    三个月的赌约之战，到来了。
　　
　　    打擂台上，双方对垒。
　　
　　    莉莉娜一身红色衣裙，扎着双马尾，元气傲娇萝气场十足，周围的空气都带着几分炽热。
　　
　　    黛妮儿争锋相对，气势上一点都不弱。
　　
　　    两人的目光在空气中碰撞，好想有要耀眼的火光在迸溅。
　　
　　    “这一天，我等很久了。”*2
　　
　　    
　　



第九十五章 后面的第一次


　　
　　莉莉娜直接召唤出自己的守护兽来。
　　不出洛塔所料，是一只火焰凤凰。
　　从体型上来看，这个凤凰大概是幼年期，作为百鸟之王，凤凰有着漂亮的五彩翎毛，漂亮的没话说。随着战意激昂，奔腾的火焰出现在它的四周，环绕旋转。发出阵阵优雅的鸣叫。
　　看到火凤凰出现后，整个比赛都沸腾了起来。
　　声浪一浪高过一浪。
　　火凤凰可是九阶中的顶级存在，这是看起来是幼年期，但是自身代表的实力也是七阶起步。这种生物更多的出现在神话故事里，代表着正义，战胜要毁灭世界的邪恶力量。如今亲眼所见，是沸腾起来。
　　“今年咱们学院，真是人才辈出。各种奇异的生物都有也。”
　　“就是啊，第一场比赛有龙，现在又凤凰，再加上之前的那个暗影生物，神话级精灵，可算是开眼了。”
　　“打打！”
　　“赶快开始比赛！”……
　　瞅了瞅天上飞舞的凤凰，洛塔心里没多少波动。
　　只是一只会飞的，毛都没长齐的大鸟罢了。他见过的各种牛b生物也不少了，都习惯了。
　　“可能，这就是吸引力法则。强者经常性的会遇到强者，稀有的会经常碰到稀有。”
　　洛塔心里吐槽，手里已经掏出了小花伞来。
　　一会儿战斗自然不用说。
　　他打这个火凤凰。
　　黛妮儿直接对抗莉莉娜。
　　抬头看向天空，火凤凰在不断盘旋着，洛塔思索这自己要不要也变出一个翅膀来。想了想还是算了，自己没打过空战，飞上去就是活靶子。
　　莉莉娜开口道：“胜利的人，一定是我。”
　　黛妮儿还不怯弱的反问：“你凭什么肯定是你？有自信是好，但是自行过了是自负。”
　　“哼，就凭我的实力。”
　　莉莉娜说完后，看向洛塔道：
　　“可恶的小混球，比赛完了，我就把你送回云龙帝国的研究所。”
　　“略略略略略~”
　　洛塔做了个鬼脸，道：
　　“好了伤疤忘了疼，今晚上宿舍等我，看我不打烂你的屁股。”
　　莉莉娜看到这个牌子，脸瞬间就红了，上次被洛塔打屁股的事情，可是记得清清楚楚的。那事情被她视为终生耻辱。现在被提起来，又羞又怒。直接愤怒的对火凤凰下达了攻击指令。
　　“古尼尔娜，将他化作灰烬！”
　　火凤凰一声高昂的鸣叫，妖艳的橘红色光芒炸裂，焚天烈焰从天而降。
　　攻击很强，但是攻速很慢。
　　洛塔启动暗影形态，销声匿迹。他才不会硬接对方的攻击，这种强敌要智取。直接召唤出分身吸引火力。然而他发现，他的隐身能力好想实效了。赫然想起了斯巴达记录的关于凤凰的东西。
　　“该死的，凤凰的眼睛，可是真视之眼，可以看穿一切幻象和伪装。”
　　伪装没用，洛塔直接强攻。
　　给自己加持上虚空护甲，用触手弹射给自己加速，举起小花伞，瞬间化作一道黑龙卷。迎着漫天的烈焰直冲而上，硬抗了所有攻击，冲刺到了火凤凰面前。
　　“熊的力量·一闪！”
　　小花伞上缭绕的紫光爆闪，旋转速度暴增，卷起一串黑雾。又在一闪技能加持下，瞬间加速。
　　火凤凰身上缭绕着火焰，想要反击，但是她攻击被洛塔一闪避开了，还触发了真·一闪的效果。
　　“闪闪闪闪！”
　　瞬间四连闪，s级强力技能配合熊的力量高速旋转，产生了强大的瞬间破坏力。小花伞直接戳穿了火凤凰体表的防御，伤害到了本体。
　　尤其最后一枪，正中靶心。
　　顿时一声凄厉的哀鸣传来。
　　因为漫天的耀眼的火焰，观众们根本不知道发生了什么。及时擂台上的，黛妮儿和莉莉娜也不知道。但是以两人对洛塔战斗风格的了解，好想瞬间明白了什么。莉莉娜的脸色瞬间变得铁青，急忙和自己的火凤凰心灵通话。
　　“古尼尔娜！你保护好后面！”
　　“呜呜，姐姐人家后面的第一次被夺走了，怎么办……呜呜……”
　　“额……”
　　莉莉娜小脸瞬间红头了。
　　虽然她刁蛮性格暴躁，但是某方面还是符合她表面萝莉的单纯，什么都不知道。
　　“什么……什么后面第一次嘛……”
　　“呜呜。”
　　“别哭了，揍他！”
　　凄厉的凤凰鸣叫过后，就是一声高昂的亢奋的叫声，伴随着这声叫声。周围的火元素仿佛被点燃了，暴动了。以火凤凰为中心，瞬间产生了一个剧烈的爆炸。
　　洛塔直接被弹飞了出去。
　　剧烈的高温下，饶是有虚空护甲的保护，他也感觉自己快熟了。
　　火凤凰张嘴突出一个旋转的橘黄色火球，火球周围缭绕着小火球，看起来像是母舰带着一群小弟扑了过来的既视感。
　　这种攻击，洛塔才不会接呢。
　　这是高级魔法离心火，看起来不起眼，被打中了就等着后悔吧。
　　这种火如同毒，会冲入生物体内，不断的进行内部破坏。是一种很可怕的高阶单体攻击技能，不过，还是躲不开速度慢的缺陷。依洛塔现在的速度，想要躲闪还是很容易。火凤凰如果不用大范围的技能攻击，或者使用控制技能协助，要很难命中的。
　　暗影状态没隐形的洛塔，如同一只黑色的恶魔。
　　纯黑色的身体，尖牙利爪，红色的眸子。
　　用擦弹的技巧，灵活的躲闪火凤凰愤怒的攻击。
　　还时不时的发动反击。
　　只是，火凤凰被打伤后，浑身就包裹着熊熊烈焰，洛塔不靠近都能感受到滚滚热浪。
　　近身攻击对方，能把自己给烤了。
　　双发你来我往。
　　谁都奈何不了谁。
　　火凤凰的伤口，也在烈焰包裹下开始快速愈合起来。
　　洛塔和火凤凰打的热火朝天。
　　下方黛妮儿和莉莉娜也打了起来。
　　双方一上场就是全力出手，莉莉娜绽放出大量如卫星一样的火球，缭绕在自己身边保护，随后开始快速吟唱，准备打着。黛妮儿直接用水箭加特林，开始疯狂的扫射。多数水箭直接比卫星火球格挡下来。
　　黛妮儿给自己释放了加速，开始快速移动起来，寻找不同的攻击角度，展开的疯狂的压制。
　　迫使莉莉娜终止正在吟唱的技能，转手防御。
　　黛妮儿这种高速游击类战斗方式，对传统魔法师有很强的刻制作用。多数魔法师都会疲于应付刁钻快速的魔法攻击，根本没时间吟唱大威力魔法。黛妮儿的傻瓜式魔法，快很准展示的淋漓尽致。
　　“切，你以为只有你会这种战斗方式嘛？”
　　莉莉娜冷哼一声，身上绽放出明亮的橘红色光芒，光芒现是扩散，然后内缩，瞬间压会莉莉娜身体里。
　　洛塔看的一阵眼熟。
　　这不就是他在书上看到的，魔力高度压缩，超级强化体能吗？
　　而且，莉莉娜使用的技能，好想更完整。
　　(本章完)
　　



第九十六章 没毛的凤凰不如鸡


　　
　　这难道是……
　　洛塔瞬间瞪大眼睛，莉莉娜身上缭绕着浓郁的魔力，火元素被吸引，压缩进入她的体内。身体素质瞬间得到了强化，瞬间加速，跟上了黛妮儿。随后，漫天火焰羽毛飞舞射向黛妮儿。
　　“怎么会……”
　　黛妮儿吓了一跳，她很快反应过来，立刻用消耗更低，释放更快的水刃回击。阻隔莉莉娜乱丢的羽毛。
　　橘红色的火焰羽毛和散发着蓝色的水刃空气中碰撞。
　　爆发出大量的水蒸气。
　　滚滚白烟升腾起来，阻隔了视野。
　　双方都用和传统魔法师截然不用的方式，进行了特殊战斗。
　　普通魔法师间的战斗，差不多就是加起魔法盾，然后魔法对轰，谁魔力强，精神力高那谁就是谁厉害。
　　但是现在。
　　黛妮儿和莉莉娜之间的战斗，更像是游侠间的战斗，而且更好看。双方高速移动，不同角度快速攻击，漫天魔法纷飞。红蓝光芒闪烁，就像是放烟花。
　　莉莉娜依靠天赋，黛妮儿依靠黑科技。
　　双方实力伯仲之间。
　　打的难分难解。
　　洛塔看的精彩，忘了躲闪，被火凤凰一个火球糊脸上给炸了。四散的影子重新凝聚，他都嗅到了烤肉的香味。
　　“mmp！非要让本浣熊放大招。”
　　这种超级混战中，洛塔拿出了自己不常用的一个技能。
　　暗影纳虫群。
　　开始只有一小撮，火凤凰的火焰轰炸中。被撕裂的纳虫，直接从暗影世界萃取力量，从新分裂为两个。短时间内，用一种可怕的速度飞速分裂起来。
　　十几个呼吸不到，真个擂台都充斥着黑色的虫子。
　　绕斗中的黛妮儿和莉莉娜，都迫不得已停下来，向后退去。
　　漫天翻滚的纳虫风暴，已经形成了一种可怕的数量。
　　观众席上惊呼声不断。
　　整个擂台防御罩上，都被密密麻麻的虫子覆盖，看的人是头皮发麻。
　　洛塔启动超负荷，高强度控制下，操作所有的纳虫，疯狂的向空中的凤凰冲去。
　　俗话说，蚁多咬死象。
　　洛塔全力激发自己的精神力，浑身魔道朋克装置都绽放出妖艳的光芒，控制数量几万的大虫龙卷风，将火凤凰吞没。橘红色的火焰完全消失，整个擂台上黑色的风暴充斥。内向防御的魔法防御罩，都发出咯吱咯吱的声音，无数的涟漪疯狂的扭动着。
　　观众席上低呼不断。
　　过了有半分钟，这股黑色风暴才满满的平息了下来。
　　洛塔一脸累成狗的样子坐在地上，吐着舌头喘着粗气。
　　至于那个火凤凰。
　　对方耗尽最后魔力，火焰防御崩溃。洛塔留手，疯狂的纳虫只是咬烂了她的羽毛。现在看起来……
　　洛塔想起要下锅的鸡。
　　没毛了。
　　“没毛的凤凰不如鸡，看上去瘦瘦的，不好吃的样子。”
　　整个角斗场都静悄悄的。
　　然后，莉莉娜的尖叫就响起来了，一个箭步冲过去，包住毛光秃秃的火凤凰，使劲摇晃了起来。
　　“古尼尔娜！古尼尔娜！你没事吧！啊啊啊！洛塔！你这个混蛋！我不会放过你的！”
　　洛塔还坐在地上，瞅了瞅小萝莉暴怒的样子，他缩了缩脖子。
　　“黛妮儿，剩下的交给你了。”
　　“这个不用你说。”
　　莉莉娜杀熊的目光被黛妮儿挡住。
　　“你的对手，是我。”
　　洛塔直接退居二线看戏了。
　　他的战斗已经结束。
　　至于黛妮儿和莉莉娜之间，谁赢的问题。他倒是不担心，黛妮儿是他亲手训练出来的，信心还是有的。更何况，就算黛妮儿不行了，他也可以以守护兽身份加入战斗。
　　莉莉娜的火凤凰，已经变成秃鸡了，没了战斗力。
　　现在，洛塔仔细研究莉莉娜使用的技能。
　　如何把魔力压缩到体内，然后大幅度强化身体素质。
　　双方又陷入绕斗中。
　　不会翻滚的游侠不是好魔法师，不会放火的弓箭手不是好法师。总之，这场堪称职业乱入的战斗，把在座的51756位观众，都看的是目瞪口呆。
　　绕斗了片刻，莉莉娜发现自己处于弱势。她需要消耗大量精神力控制魔法，但是黛妮儿，只要向海克斯科技辅助射击系统里加魔力就行。
　　一个纯手动，一个机械控制，消耗当然不是一个级别的。
　　“可恶！”
　　莉莉娜一声尖叫后，手中火焰凝聚，直接化作一把长刀。一路喷着火加速，冲向了黛妮儿。
　　观众席上顿时惊呼。
　　“是火焰之刃！近战魔法啊，这是要干什么？！”
　　面对来势汹汹的莉莉娜，黛妮儿一点都不紧张，先丢了一个控制魔法，随后水元素凝聚。冰冷的气息扩散后，一把冰剑出现在她手中。于此同时，一层单单的水膜，也覆盖在了黛妮儿身上。
　　刀剑碰撞。
　　冰火之歌。
　　所以说，不会刀剑的魔法师不是好游侠。
　　“开玩笑吧，这是两个魔法师？”
　　“这特么的，这不是战士技能连环突刺吗？”
　　“这不是瞬三刀嘛？”
　　“光明神在上，她们两个到底是什么职业？？”
　　魔法之中，有专门为近战而生的魔法。源于一种古老的魔剑士，但是因为双修导致后期无法达到更高的层次，慢慢的被人遗忘了。之后，魔法中也延伸出现过专门的近战分枝，战斗法师。但是死亡率太高，训练辛苦，渐渐的失传了。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　这两个丫头只是拿着刀剑乱舞，看上去有几分架势而已。
　　洛塔可没有教过黛妮儿近战。
　　他的那一手熊的力量，黛妮儿可学不来。
　　洛塔观察着黛妮儿的走位，察觉到特殊之处后，顿时笑了。
　　“战斗结束了。”
　　两人绕着擂台打了一圈，又分开来互射了半天。最后，莉莉娜受不了，最先停了下来。用最快的速度支撑起一个魔法盾，加固一遍后，开始准备大招。周围的火元素受到召唤，蜂拥而至，莉莉娜周围都变成了赤红色。
　　黛妮儿也停下来脚步。
　　没有行动，只是静静的看着吟唱中的莉莉娜。
　　这一刻的宁静，观众席上炸开了花。
　　“她怎么了？”
　　“放弃了？”
　　“还是莉莉娜厉害啊，刚才非要绕斗什么的，直接停下来放大招不就行了。”
　　“就是，那个黛妮儿再厉害，也不过中级魔法师的水准。要不是那奇怪的战斗方式，她怎么可能进入8强？直接硬碰硬她根本不行。”
　　“呵，她们低年级能进8强，还不是因为高年级很多高手都不在学校。这种比赛根本不屑于参加。”
　　……
　　嘈杂的声音被魔法防御罩阻隔，黛妮儿静静的站立在原地，直到莉莉娜魔法读条到7成，才开口道：
　　“你输了。”
　　(本章完)
　　



第九十七章 要坏掉了

    冰蓝色的魔力出现，瞬间笼罩了整个擂台，尤其在中心位置莉莉娜。
　　
　　    空气的温度剧烈下降，瞬间达到了冰点之下，空气之中出现了无数冰渣。莉莉娜直接被冰封在了一块形状不规则的冰块当中。
　　
　　    聚集在她身边的火元素都被驱散。
　　
　　    洛塔一个暗影行走到冰块的上方，用手敲了敲硬邦邦的冰块，满意点头。
　　
　　    在这一刻，现场又安静下来，观众们都用见鬼的眼神看着黛妮儿，他们完全不明白，这么强大的冰魔法为什么会突然出现在擂台之上？
　　
　　    一些修为比较高的魔法师才注意到，黛妮儿移动的时候，在擂台上留下的魔力节点。
　　
　　    这些魔力节点构成一个魔力网络，形成一个巨大的魔法阵。
　　
　　    最后，瞬间压缩，将魔力注入，激活这个魔法阵。
　　
　　    看起来就像绘制一个巨大的魔法阵，但是，了解魔法阵的人都知道这个难度有多么大。
　　
　　    一个平面之上，精准的测算每一个魔法节点的距离。
　　
　　    稍微有一些差池，那么这个魔法阵就作废了，而且，刚才黛妮儿是在战斗的情况下，来布置这些魔法节点的。要知道，即使正常情况下，想要在这么大的范围之内，布置出一个如此的魔法阵，都是很是有难度的。
　　
　　    “厉害厉害，真不愧是布兰德院长的徒弟。”
　　
　　    “她是如何做到的？”
　　
　　    “这简直太神奇了！”
　　
　　    那些看懂这个魔法阵的魔法师吧，都震惊得说不出来话了，虽然魔法阵的威力并不大，但是在布置难度上来说。在如此剧烈的战斗之中，精准的放置每一个魔法节点，基本上是不可能完成的事情。
　　
　　    但是，黛妮儿却做到了。
　　
　　    而且在所有人都没有察觉的情况之下。
　　
　　    这种魔法阵生效的那一刻，人们才发现擂台上微不可查的魔法节点。那是个巨大魔法阵，几乎闪瞎了所有魔法师的眼睛，颠覆了他们的认知。
　　
　　    对这一切，洛塔早有预期。
　　
　　    这是他给黛妮儿的海克斯科技辅助射击系统中，新加的定位功能。
　　
　　    先通过魔法先规划着一片空间，然后精准的计算出每一个魔法节点该放置的位置。将这些节点标注出来，黛妮儿要做的就是跑过去，用魔法文字留下一刻刻的魔力节点。
　　
　　    这样一来，就不用人工计算控制。
　　
　　    只要跟着提示走就行。
　　
　　    难度可想而知。
　　
　　    当然，这种类似陷阱的魔法阵能产生的威力并不大。
　　
　　    只能勉强达到高级魔法的地步。
　　
　　    因为战场瞬息万变，地形一旦被破坏，魔法阵的完整性就会受到破坏，无法释放出其强大的威力。高级的魔法阵需要释放魔力节点越复杂。这种释放魔法阵的方法只能用来释放一些偷袭魔法，要的是突然性。
　　
　　    莉莉娜就是在毫无防备的情况之下，直接被魔法阵给冻了个结实。
　　
　　    终结了这场比赛。
　　
　　    当裁判宣布最后胜利者的时候，黛妮儿高兴得跳了起来，抱着洛塔直接扔到了空中。
　　
　　    “洛塔！我成功了！哈哈哈！不用担心你被带走了，太好了啦。”
　　
　　    被丢来丢去的洛塔脸上带着笑。
　　
　　    这段时间以来，黛妮儿也承受了很大的压力。努力得到了回报，升级摆在面前的时候，高兴的激动，当然便溢于言表。如果不是还在擂台之上，估计黛妮儿都要抱着他打滚。
　　
　　    这次比赛的目的，她已经达到了。
　　
　　    莉莉娜被救出来后，就气哭的离开。
　　
　　    哈，洛塔又把她搞哭了一次。
　　
　　    黛妮儿抱着洛塔，胜利凯旋的姿势离开了擂台。去了观众席，找到其他来助兴的小队成员。
　　
　　    今天的比赛已久结束了。
　　
　　    赌约的胜利，晚上小队决定去嗨一把。
　　
　　    洛塔被可密儿抱着，注意力还在擂上。
　　
　　    观察记录参与者。
　　
　　    他已经发现了好几个合适的目标了。
　　
　　    为了那三十个字的任务。
　　
　　    晚上吃了晚饭后，他带着显摆的心理，偷偷的溜进莉莉娜宿舍。爱丽丝正陪着她，这只萝莉直接被冻感冒了，脸上带着委屈和愤怒，裹着被子打喷嚏。怀中还抱着秃毛的凤凰，像是个小暖炉。
　　
　　    洛塔潜伏等待后，还能听到莉莉娜念念叨叨的在骂他。
　　
　　    什么抽筋扒皮下油锅，刀砍剑戳割jj。
　　
　　    “说脏话可是不对滴。”
　　
　　    等爱丽丝走后，洛塔就强势登场了。
　　
　　    吓得莉莉娜一个尖叫，发现是洛塔后，顿时气得掏出魔杖来。
　　
　　    但是因为感冒，吟唱都不利索。
　　
　　    洛塔直接一个触手play丢了上去。她怀中的火凤凰看，到洛塔就吓得缩进莉莉娜怀中，这个小家伙都已经有心理阴影了。
　　
　　    莉莉娜被触手困住后。
　　
　　    火凤凰叫了两声，想救人。
　　
　　    洛塔干脆出的掏出一个蘑菇，砸在了火凤凰脸上，虚空蘑菇爆炸，瞬间把火凤凰锁在了虚空球体中。
　　
　　    任凭它如何喷火，根本突破不了虚空球体的束缚。
　　
　　    洛塔一脸狞笑的走向莉莉娜，手中还拿出一把大折扇。
　　
　　    “你想干什么？干什么！我警告你！你敢乱来，做什么奇怪的事情，你你你……你就死定了！”
　　
　　    被触手捆着的莉莉娜，完全没有反抗能力。白天的疲劳加感冒，她现在是精疲力尽。现在被捆成一个羞耻的姿势，更有奇怪的颗粒触手做奇怪的蠕动，她一脸惊恐的看着洛塔。
　　
　　    “不要过来！”
　　
　　    啪~
　　
　　    清脆的声音中，洛塔一折扇就打在莉莉娜屁股上。
　　
　　    “还记得白天我说的话么~看我不打烂你的小屁股，叫你浪，叫你说脏话，叫你骂我，还想不想把我送入实验室了？”
　　
　　    莉莉娜脸都涨红了，再次被打屁股，这简直就是她一辈子无法洗刷的耻辱。
　　
　　    “我一定要亲手把你送入实验室洁癖！你这个#￥……￥#&amp;amp;&amp;amp;￥%1@……&amp;amp;*！”
　　
　　    “呵呵，还敢叫嚣？嘿嘿，我让你知道，什么叫做痛苦并快乐着。”
　　
　　    洛塔一脸淫荡的笑容中，从床上拿起火凤凰脱落的一个羽毛来。
　　
　　    把小萝莉用羞耻的姿势抬起来，触手play隐藏操作全解放，与此同时称，一小段影子卷着羽毛，袭击莉莉娜白皙的小脚丫，他则拿着折扇，继续啪啪啪。
　　
　　    声音清脆悦耳。
　　
　　    伴随着的还有莉莉娜尖叫、笑声、呻吟和骂人声。
　　
　　    不知掉过了多久，变成哭声和求饶声了。
　　
　　    “不要，不要……哈哈……停下来，屁股要裂开了，我要坏掉了……”
　　
　　    
　　



第九十八章 愉悦的交易一发

    “还敢不敢针对我？”
　　
　　    “不……不敢了。”
　　
　　    “还骂不骂人？”
　　
　　    “不了……”
　　
　　    “还敢不敢调皮？”
　　
　　    “不敢了。”……
　　
　　    莉莉娜是被打的完全没了脾气，她再不服软的话，估计屁股是真要烂了。洛塔已经打坏了七个折扇了。
　　
　　    这丫头也是倔，硬是扛了两个小时。
　　
　　    最后，是终于受不了服软了。
　　
　　    现在她趴在床上，一副敢怒不敢言的样子，只是用那雾气朦胧的眼睛，狠狠的注视着洛塔，当洛塔视线过来的时候，又急忙的躲开了，根本不敢和他对视。
　　
　　    洛塔把房间门锁上，还加上了隔音。
　　
　　    这个房间里也是发生了什么事情，其他人根本不知道。
　　
　　    好好欺负了莉莉娜一番后，洛塔又开始逼供。
　　
　　    他这次来的主要目的，其实是看上莉莉娜那种将魔力压缩到体内，大幅度提高身体素质的能力。从细节来看，她使用的这个技能，应该完整的，成体系的。而不是洛塔这样，还处于研究阶段，系统连技能都不给标注。
　　
　　    “你是如何把魔力压缩到体内的？”
　　
　　    “要你管……啊啊啊！”
　　
　　    对方不听话，洛塔伸出爪子一拍她小屁股，后者顿时痛的惨叫。如果拔下内衣，肯定可以看到莉莉娜红红的肿起来的屁股滴~
　　
　　    “你你你你……”
　　
　　    莉莉娜趴在床上，想伸手去捂屁股，可是一碰就疼。只能快哭的表情，看着洛塔。
　　
　　    洛塔直接坐在了莉莉娜面前。
　　
　　    “我只是好奇，问你就说嘛~要不然动手动脚的，多不好啊~如果你告诉我，我也不会亏待你的滴。告诉你一些小知识，保证对你有用。”
　　
　　    “什么小知识？”
　　
　　    莉莉娜倒是有些好奇。
　　
　　    爱丽丝参加洛塔的小课题，这件事情她是知道的。她好奇但是迫于面子，打死也不回去。只能偶尔从爱丽丝哪里，听到一些奇奇怪怪的知识。
　　
　　    现在，洛塔是打算和莉莉娜进行一次公平交易了。
　　
　　    “我需要那种魔力压缩体内的技能，我可以告诉你一些，可以强化你火系魔法的知识。你放心，这些知识绝对有用，我可是亲自试验过的。”
　　
　　    洛塔说着，伸出爪子。
　　
　　    一个小火苗出现在他指尖，随着他的操作，火苗冲橘红色慢慢的变成了蓝色，火焰变得细长。
　　
　　    莉莉娜惊讶的瞪大研究。
　　
　　    “进阶蓝炎！你是怎么做到的？！”
　　
　　    有着绝佳火系天赋的她，自然知道洛塔手中的小火苗颜色代表什么。
　　
　　    那是火系魔法高度压缩后一种形态，但是，在她感知中。那个小火苗蕴含的火元素太少了，根本不足以去压缩。但是洛塔却神奇的把火焰变成了蓝色，温度也升高了200多度。
　　
　　    这在莉莉娜看来，简直就是不可能的事情。
　　
　　    “不可能，你根本没有压缩火元素，为什么会出现蓝炎？”
　　
　　    “所以说，咱们可以做一次愉悦的交易，如何？”
　　
　　    洛塔驱散了火苗，往床上一躺，单手撑着下巴，姿势妖娆的挠着屁股。尾巴扫来扫去，时不时扫到莉莉娜的脸上。
　　
　　    莉莉娜往后缩了缩。
　　
　　    “才不跟你这个混蛋交易！”
　　
　　    “考虑下嘛~你想想啊，其实咱们也是无冤无仇的。你老是针对我，我才打你的是不是？”
　　
　　    “以前没仇，现在也有仇了！”
　　
　　    莉莉娜狠狠的看着洛塔，扭了扭头，指了指自己被打的屁股。
　　
　　    “咳咳，那我给我你揉揉就不痛了。”
　　
　　    “才……啊啊啊！痛痛痛！你停下里来！别……咦？……额……怎么不痛了，喂喂，你在涂抹什么，凉凉的，湿湿的。”
　　
　　    “说了揉揉就不痛了滴~咱是不会骗人滴~乖，不要动，我再给你揉揉。”
　　
　　    洛塔继续把红牛涂抹在爪子上，帮莉莉娜揉伤口。
　　
　　    红牛就是好，外敷内用都可以。
　　
　　    另外，小萝莉的屁股就是有弹性，揉着不比御姐差。
　　
　　    咳咳。
　　
　　    “嗯……你停下来，感觉怪怪的。”
　　
　　    “咳咳，如何？咱们来愉悦的交易一发，你好我好大家好~”
　　
　　    “不要。”
　　
　　    莉莉娜怎么都不肯答应的样子，洛塔一横脖子眯眼睛，干脆的用激将法。
　　
　　    “不交易就算了，等着黛妮儿以后甩你38条街吧。到时候哭死你！哼！”
　　
　　    洛塔说完，扭头就走。
　　
　　    还没有两步，尾巴就被揪住拉了回去。果然，对方这小妮子，激将法什么的最好用了。好胜心太强，这次的战败，恐怕是耿耿于怀很久。
　　
　　    “你再敢乱扯我的尾巴，我就打烂你的屁股。”
　　
　　    洛塔呲着牙威胁了一声。
　　
　　    莉莉娜急忙松开了他。
　　
　　    “我……我答应你做这笔交易。”
　　
　　    “早点答应不就行了吗？死傲娇。”
　　
　　    “你……你才傲娇！”
　　
　　    “快来跟我说说你这个技能是怎么样的。”
　　
　　    在利益交换面前，双方很快达成了共识，气氛的缓和了下来。开始讲解彼此需要的东西。他也得到自己想要的技能，小萝莉如何将魔力压缩在体内，大幅度强化自身属性的能力。
　　
　　    洛塔拿着学霸笔记本记，将对方所说的内容全部都记了下来。
　　
　　    准备回去，慢慢的研究。
　　
　　    “……大体上就是这样，要经过多重压缩，每一重压缩都会提升一次的强度，至于你能压缩多少次，那就看你个人的精神力强弱了。好了，我说完了，现在该你说说了，你刚才是如何做到将火苗变成蓝色的？”
　　
　　    洛塔没有急着回答，先是翻看了一下笔记本，又问了几个问题，才开始回答莉莉娜的问题。
　　
　　    “原理吗？非常简单，你有没有听说过一句话，风借火势~
　　
　　    刚才释放的火焰之所以温度提升，那是因为我在其中参杂了风元素。
　　
　　    虽然搞不懂这个世界，有没有氧气这种东西，但是基本的现象是一样的，快速地投入大量的风，会大幅度强化火焰的温度和效果。
　　
　　    至于风元素和火元素是如何协同作用，这个我就不清楚了，我只知道氧气有助于减少而已。实际现象也能证明我的话，我叫风元素冲入火元素之中，可以大幅度的强化火元素的效果。”
　　
　　    “喂，你这家伙在骗人吗？火元素里通风元素怎么可能强化？这可是违背魔法的相互干涉理念的，融合魔法可是很危险，操作不当就可能引起反噬爆炸。”
　　
　　    “你不信就拉倒，自己试试不就知道了。”
　　
　　    洛塔一副你爱信不信一仰头，给那小萝莉一个大尾巴不鸟她。莉莉娜是抱着尝试的心态，放出了一个小火苗，按照洛塔所说的，向其中内部加入一点点的加入风元素，随后让他吃惊的一幕便发生了。
　　
　　    火焰直接从橘红色，渐渐的变成了蓝色，温度剧烈的升高。
　　
　　    “风元素被消耗，火元素被强化，这是为什么！？”
　　
　　    “这回信了吧~那你慢慢研究吧，我先回去了。”
　　
　　    
　　



第九十九章 王的力量

成功的从莉莉娜那里获取了，关于如何将魔力压缩到身体里强化本身的技能，洛塔回去之后就开始了Щщш..lā理念是将魔力一层一层的均匀压入身体当中，每多一层就会强化一分。
　　
　　洛塔以前只是从一些突破点上，将魔力注入骨骼，简单方便而又快捷。
　　
　　莉莉娜的方法，是将魔力从四面八方均匀的整齐压入。
　　
　　操作还是有几分复杂。
　　
　　“先一层打底，做一层薄薄的膜，第二层开始增加量，第三层是第二层的1.76倍……哎呀，他喵的，操作起来好难……”
　　
　　洛塔的精神力强，但是并没有达到一种变态的地步，对魔力进行如此细微的操作，包括浑身骨头，还是有几分难度的，更何况要包三层。
　　
　　他尝试多次，终于完成。
　　
　　最后一层魔力成功覆盖全身骨骼，他的身上散发出了一种昏暗光线，不同于之前的昏黄色，而体表仿佛成了纯黑色，甚至可以扭曲周围的光线。只能在一片黑暗当中，能散发着白光的骨头。
　　
　　“魔力包裹就这么难，浊气要怎么加……”
　　
　　思考了一会儿之后。
　　
　　洛塔决定做夹心饼，先将浊气注入骨骼，再将暗影魔力压缩在骨头上。折腾的一晚上，天都微微亮的时候，他才成功的完成了这一操作。
　　
　　比起刚才的样子，他那些发光的白色骨头，变得昏黄。
　　
　　成功的那一刻，他终于听到了自己最想听到的声音。
　　
　　【叮~成功研发出新技能，这个你打算叫什么呢？】
　　
　　“就叫做王的力量吧！”
　　
　　【……】
　　
　　【王的力量lv1：将魔力和浊气注入身体骨骼，高强度的压缩来大幅度的提升自身战斗属性，每一层可过的大量的属性增益。当前效果：三层叠加，提供7.12倍的近战肉搏属性，强化力量，速度，抗击打，反应等。技能消耗：魔力/分钟，1浊气/分钟。】
　　
　　“哈，终于成功了。这个增益，开了狂暴，加上无敌！”
　　
　　洛塔一脸的兴奋。
　　
　　他努力克制自己去当拆迁队的冲动。上次修炼塔被拍塌陷什么的，差点就被抓到。的小心一些，要不然抓住赔钱就惨了。
　　
　　王的力量研究好后。
　　
　　洛塔又转手去研究另外一个技能，那就是‘领域’，对环境的控制。给他的影子注入魔力，促使起膨胀变大的，直接包裹周围环境。创造出只对他个人有利的黑暗环境。
　　
　　对付曼珠沙华的时候，这个技能就表现出了强大的效果。
　　
　　在技能笼罩范围内，曼珠沙华可以说毫无反抗之力。
　　
　　全面的被洛塔压制。
　　
　　“出现吧，邱莉雅特~”
　　
　　直接召唤出来邱莉雅特，作为自己的陪练。现在洛塔身边，也只有邱莉雅特和艾莉有这个实力了。
　　
　　“邱莉雅特，来来，跟我过两招。”
　　
　　“呜呜呜~老大~抱抱。”
　　
　　“额……嗯……我……你够了没，都十分钟了。给我忙正事。”
　　
　　挡了十分钟玩偶，邱莉雅特还是没有放手的意思后，洛塔受不了，在邱莉雅特胸部上抽了几巴掌，顿时波涛汹涌。
　　
　　“老大就叫我做什么？”
　　
　　“给我当陪练，接招。”
　　
　　“嘻嘻，是不是打过老大就给嘿嘿嘿呀？”
　　
　　洛塔感觉不能废话，直接给自己的冲入魔力，后者飞速膨胀。如同在擂台上一样，星空影子瞬间吞没了整个房间。刹那间如同坠入星河，一片空洞和幽深。人仿佛漂浮在空中。
　　
　　邱莉雅特没防备，顿时一声尖叫，手舞足蹈。她很快发现，自己脚下是由地面的，周围的东西都还在，只是看不清楚而已。
　　
　　“哇，老大，这是什么技能？好厉害！周围的环境……都……都……好可怕。”
　　
　　邱莉雅特仔细感受周围的环境后，脸上的表情立刻变了。刚才的笑嘻嘻的表情不见了，蜷缩成一团，小恶魔翅膀裹住了身子，尾巴也绕住了肩膀。她感觉自己已经完全脱离了主位面世界，进入了一片完全虚空的影子世界里。
　　
　　这片浩瀚星河的主宰者，就藏在这片仿佛无穷的世界里。
　　
　　完全没有经历过这种体验的邱莉雅特，顿时吓得不清，瑟瑟发抖。
　　
　　“呜呜呜，老大，好可怕，放我出去，放我出去。我不敢调皮了……”
　　
　　“喂喂，我只是刚展开领域啊，你就投降？”
　　
　　“这种感觉太可怕了，我，我在魔界遇到过这种情况。那是特别厉害的高阶魔族，他释放了和这种差不多的技能，把周围变成了一个血世界，围剿他的各路高手，瞬间团灭了……”
　　
　　邱莉雅特抱着肩膀瑟瑟发抖。
　　
　　仿佛那毁天灭地的血红世界，再次呈现在她眼中。
　　
　　洛塔听得真切。
　　
　　驱散魔力，星空世界崩溃，他的影子缩小，钻入他脚下正常化。
　　
　　他蹲在床上，摸着自己的下巴。
　　
　　看来自己的研究方向，是不会错的了。这种环境控制技能，正是更高一层的领域技能。
　　
　　“系统，这个技能为什么不给我标记？”
　　
　　【不完整体，不能标记。】
　　
　　系统的回答，和当初王的力量一样，研究不完全，不给标记。
　　
　　大体的方向是有。
　　
　　洛塔决定去图书馆浪一圈，寻找下相关方面的书籍。潜心研究一下，看看能不能把领域这个技能固定下来。
　　
　　习惯系统存在后，他都有点技能强迫症了。
　　
　　使用的技能，要被系统标记出来。
　　
　　这样有方便精准计算消耗，傻瓜一键式操作，更强固定化的技能效果等多个有点。
　　
　　“老大，你是……你是怎么做到的？”
　　
　　“这个，不好说。先等下，你跟我来，咱们去图书馆，找点相关方面的书。”
　　
　　招呼邱莉雅特，去了图书馆。
　　
　　洛塔直接去了高层，至于进入权限，院长早就给他了。他可以不受限制的随时进入，至于邱莉雅特。即使种族被认出来，不伸展不搞事，周围人都会睁一只眼闭一只眼。
　　
　　“领域……领域……”
　　
　　只要有相关关键词，都被洛塔扫到储物空间里。
　　
　　之后返回自己的房间研究室，和邱莉雅特展开深入的研究，讨论那个姿势更能发挥这种可怕的环境控制技能的威力。
　　
　　“老大，后入式比较厉害吧？”
　　
　　“嗯……别给我跑题！”
　　
　　“没……没有跑题啊，我说的是能量嵌入方法。”
　　
　　随着研究的深入，时间飞快的流失，而比赛的事情，洛塔好像忘记了。
　　



第一百章 洛塔的小窝

咚咚咚，咚咚咚，有规律的敲门声，把洛塔惊醒了Щщш..lā他揉了揉眼睛，发现外面已经夕阳下了。
　　
　　“怎么睡着了……”
　　
　　沉迷研究技能，很容易让人忘记时间。
　　
　　咚咚咚咚咚咚……
　　
　　敲门声音连成一片，对方已经不耐烦了。
　　
　　“来了来了。谁啊？娜娜么？”
　　
　　奈多娜每天都要去伊莲娜哪里学习，早上走晚上回来，宿舍里大家一起吃好吃的。这个点，估计是奈多娜回来了。
　　
　　洛塔跳跃到门上的专用小门，打开来。
　　
　　“娜娜……咦？黛妮儿？”
　　
　　出现在洛塔面前的，是一脸委屈受气的黛妮儿。
　　
　　“你怎么来我宿舍里了，来来进来吧。”
　　
　　洛塔打开来大方门，让黛妮儿走了进来。黛妮儿全程嘟囔着嘴，一幅委屈巴巴的样子。看的洛塔一头雾水。
　　
　　黛妮儿刚想开口。
　　
　　房间内的布置，让她吃惊的瞪大眼睛，发出一声惊讶的低呼。
　　
　　“这……这是你房间？”
　　
　　“对~上次给娜娜制造花房，就顺便订制改完了一边。来来，做。我给你倒花茶。”
　　
　　洛塔指着唯一符合人类体型的一个大桌椅，示意黛妮儿坐下。
　　
　　他的房间，在上次改造中，已经被打造成三层结构，并且按照他的身高比例，制作家居和各种日用品。靠近阳台的是花园，种植了大量的花草，五颜六色，还有各种发光植物。晚上很漂亮。
　　
　　内侧是洛塔住的。
　　
　　顶层卧室，一张圆形大床，还有衣柜桌椅等。第二层小型研究室，小书柜堆满了各种书籍和手稿，墙上还有小黑板等。还有壁炉，按摩椅，观星台，炼金台，附魔操作台等等等。
　　
　　最下面是小厨房，厕所，杂物房。
　　
　　整个房间，已经被订制为三层小别墅。
　　
　　黛妮儿看的目瞪口呆。
　　
　　洛塔拿出玻璃杯，再从储物空间里拿出花茶啦，因为时间暂停的功能，花茶还是刚泡好的，热气腾腾的。给黛妮儿和自己沏茶。
　　
　　“你……你竟然住在这么好的地方……”
　　
　　“一般般，来来，喝茶刚做好的。”
　　
　　黛妮儿抱着花茶喝了一口，满脸的满足，然后又一脸的怨念和羡慕。
　　
　　“你竟然住在这种别墅一样的地方……”
　　
　　“好了好了，别羡慕了。我打算在城中心买房子，钱已经快凑够了。”
　　
　　“咦？！”
　　
　　黛妮儿一脸惊讶，她首先上到的不是洛塔哪里来钱，而是想圣城中央买房子，那得多少钱。
　　
　　“地方也不大，千平米的别墅，再大的买不起了。”
　　
　　听了这个数字，黛妮儿一下子捂住了自己的心脏，可是身体还是控制不住地颤抖。
　　
　　“你说多少？”
　　
　　“千平米吧，黄金地段有点贵。到时候改造一番，足够建立各种设施了。喂喂喂，你咋了，说话啊？”
　　
　　黛妮儿一声尖叫逮住了洛塔，激动的说不出话了。任凭她yy都想不到，自己的契约兽来圣城三个月后，就有钱在圣城买房子了，而且，还是超级大的那种。她感觉自己一夜暴富了。
　　
　　“这样就不计较之前的事情了。”
　　
　　“哈？什么事情？”
　　
　　洛塔一脸蒙蔽，他发现自己还不知道黛妮儿来的目的。
　　
　　“哼！你还装作不知道，四强赛我一直召唤你你都不回应！我最后都输了！”
　　
　　“……哈？”
　　
　　洛塔一脸蒙蔽，猛然反映过来，自己忘记这几天还有比赛了！完全沉积在了魔法研究中。是收到了召唤，被他直接拒绝。
　　
　　“咳咳，这个……意外意外，最后情况如何。”
　　
　　“四强赛我直接输给了一个魔士，你说然后呢？”
　　
　　“……”
　　
　　洛塔挠了挠屁股，开始找借口逃脱自己的失误。
　　
　　“你看，都打败莉莉娜了，之后的比赛不就没意义了吗？再说这种比赛，本来就是考验你的实力的，我上不就不合适了么。再说在，这种高年级的比赛，有一部分高手都不屑于参加，内院更是不会参加的。没有什么强的过分的人，是吧？”
　　
　　“借口借口借口！”
　　
　　“别掐！小心溅你一脸！”
　　
　　折腾了一会儿，洛塔乖乖的当暖手宝加发泄球，才消除了黛妮儿的部分怨念，至少对方不会再掐他jj。
　　
　　“给我说说后来比赛结果。”
　　
　　“最后决赛是克拉亚和一个青黑色的头发，射箭的人打。最后克拉亚赢了。”
　　
　　“哦，射箭……青黑色头发……哎呦，该不会那次射我的人吧？！”
　　
　　洛塔蹦跶了起来，他感觉，自己好想错过了一次报复机会。上次一个蒙面人偷袭，他可是记得清清楚楚的。
　　
　　他决定调查一下。
　　
　　现在，先安慰平复一下黛妮儿的怨念，比赛自己可是全都错过去了。
　　
　　咚咚咚~
　　
　　敲门声再次响起。
　　
　　“是娜娜回来了，我去开门。”
　　
　　洛塔从黛妮儿腿上跳下来了，去开房门。
　　
　　“娜娜~欢迎回来……额，你们两个怎么跟过来了？”
　　
　　站在小门外的除了奈多娜外，还有伊莲娜和曼珠沙华。洛塔是没有想到，这两位也忽然到来。
　　
　　“娜娜邀请我们来作客。”
　　
　　伊莲娜一点都不见外的样子，都不等洛塔说话，就和曼珠沙华搂着胳膊走了进来。立刻发现坐在房间里黛妮儿。
　　
　　洛塔忽然感觉，空气好想停顿了下。
　　
　　“为什么这里会有人类？”
　　
　　“洛塔，她们是谁呀？好大的花精灵，咦？曼珠沙华！？”
　　
　　“哈，来来，给你们彼此介绍下。这是我的契约者黛妮儿，黛妮儿啊，这是娜娜的老师伊莲娜，都来坐。”
　　
　　洛塔这里有大小不一的椅子，倒是不用担心没用合适的座位。
　　
　　“原来是娜娜的老师呀，我听娜娜说过，果然好漂亮。”
　　
　　“你是这个混球的契约者？你这么漂亮，怎么契约了这么一个混蛋？”伊莲娜说完，看向洛塔一副便宜你的样子道：“你这家伙真是狗屎运，能契约这种美少女。”
　　
　　“……”
　　
　　洛塔嘴角抽了下，最后没说话。
　　
　　现场气氛想当的融洽，好想在某种事情上达成了共识。
　　
　　几个妹子很快就有说有笑。
　　
　　洛塔坐在一边，擦了擦额头上的冷汗。虽然现场氛围很和谐，但是……刚才那一刻，如同修罗场一样的气氛是错觉吗？
　　
　　就在他擦冷汗的时候。
　　
　　忽然，房门自此被敲响了。
　　
　　“谁啊？”
　　
　　洛塔刚忙去开门，小门一打开，他就被人扑倒在地了。
　　
　　感受这种力量，嗅到香味洛塔就知道是谁。是艾莉，而且，她还成洛塔一样的身高，穿着暴露的衣服。来这里的目的自然是诱惑他，这段时间，这龙妹子有事没事就会跑过来撩他的。
　　
　　现在，洛塔是被扑倒在地上，艾莉压在他身上。
　　
　　“亲爱的，有没有想我？”
　　
　　艾莉说完，忽然感觉现场气氛不对了。
　　



第一百零一章 阴气过重


　　
　　艾莉一抬头，就发现了一屋子4双眼睛盯着她。关键的是还有黛妮儿。
　　看去来人后，黛妮儿是一声大叫。
　　“艾莉！你……你怎么变小了！？”
　　“我，我最近研究变形魔法。”
　　艾莉赶忙爬了起来，平时只有奈多娜在，她可以肆意的做一些见不得人的人事情。但是现在，一屋子的人看着，她可不敢，急忙从洛塔身上爬起来。身上的衣服也用0.1秒的速度变成了正常。
　　让人感觉好像看花了眼。
　　“你不是拳师吗？为什么研究……”
　　“她啊，她就是……”
　　洛塔想说出实情，但是被艾莉按住。
　　黛妮儿何等聪明，直接猜出了实情。
　　“你就是那个打劫了一箱子银币的银龙！天啊！你竟然是龙！我……我们早该想到的。原来如此。”
　　“我……我……不是龙，我是人，是人啊……我……”
　　艾莉的反映速度，顿时不知道如何狡辩，一下子就露馅了。此地无银三百两的举措，不就是直接承认了事情真相么。
　　发现真相。
　　黛妮儿起身，好奇的跑了过来。
　　蹲下身子仔细研究变小的艾莉，脸上一点恐惧的神色都没有，毕竟相处久了。艾莉什么性格，她也清楚，自然不怕了。甚至伸出手指，去戳艾莉的脸颊。自己朋友变小，在自己面前什么的，还是很有趣的。
　　拉拉脸蛋，扯扯衣服什么的。
　　艾莉忙着阻止黛妮儿。
　　倒是对黛妮儿一点都不恐惧的反应感到吃惊。
　　伊莲娜和奈多娜则是飞下来围着洛塔，戳他玩。
　　最后艾莉也入座，结果刚坐下，房门又被敲响了。
　　“这次又谁啊？”
　　洛塔爬起来去开门，打开小门后，一个白乎乎的东西就扑在了脸上。他直接差点要摔下去，结果被人搂住才没有掉下去。
　　“喵喵喵喵？什么东西？”
　　洛塔想拉下来，发现拉不下来。
　　感受这股力量，他立刻脸上的是什么东西了，除了小白谁有这么大的力气？
　　“哎呦你这个小东西，想要萌闷死我啊？松开松开，要不然不给你蜂蜜了。”
　　洛塔这才能把小家伙扯下来，在他爪子间，小家伙一脸开心的抖动身上的容貌，软趴趴的一坨。
　　“跟你主子一个德行，就知道吃。”
　　“呜呜，洛塔，不要这么说人家，很难过的。”
　　搂住洛塔不让他掉下去的，自然是休吉拉了。
　　至于这小子来的目的，除了蹭吃蹭喝，请求开小灶外。洛塔是想不到其他的可能，包括他的宠物小白，这玩意也是吃货一个。而且喜欢甜的东西，偷喝了花茶后，就粘着洛塔不放了。
　　洛塔的小心翼翼的把奈多娜举高高。
　　防止这个小家伙发现甜味的根本来源。
　　到时候粘着奈多娜不放，洛塔还不打破醋缸子。
　　“洛塔，我想吃……咦？！”
　　休吉拉想说什么，立刻发现了屋内一屋子的人。
　　“我……我是不是来的不是时候？”
　　不等洛塔回答，黛妮儿就跳了起来，抱着艾莉跑到了门口，激动的说道;
　　“休吉拉，你快进来，告你个大发现。艾莉是龙！那个当初打劫了一箱子银币的银龙！她还可以变小。”
　　“呀？真的是龙呀？我还在好奇艾莉种族呢。”
　　然后，休吉拉也进了房间里入座了。
　　小白黏在洛塔身上后，就死活不放手了，直接趴在洛塔的头上，任凭洛塔怎么甩都甩不下来。奈多娜看到自己的专属位置被抢后，顿时不开心的飞下来试图抢回自己的位置。可是力气完全比不过小白，魔法还没有作用。
　　不开心的咿呀咿呀的叫。
　　最后，还是洛塔把小白撤了下来，丢到了背上。小家伙一脸委屈的样子，只能退居二线。
　　奈多娜一脸胜利的表情，趴在洛塔的头上。
　　只是奈多娜实力增加，现在体型是越来越大了。
　　以前只有10cm趴着正好，现在都15cm了，趴在洛塔头上就有些太大了。小有小的好处，大有大的好处。屋内氛围相当和谐，嬉笑说话。黛妮儿和休吉拉在研究艾莉，伊莲娜和曼珠沙华正在参观洛塔的小别墅，考虑如何改造自己的房间。
　　虽然很和谐。
　　但是洛塔却感觉，一种说不出来的隐隐约约的压迫感。
　　这个房间……
　　阴气太重了。
　　就他一个男的。
　　不对，还有休吉拉……算了，这家伙也能称之为男的？
　　他算是阴气的主源之一。
　　就在洛塔想着，是不是该跑路的时候，房门在此被敲响了。
　　咚咚咚。
　　“我去，这次又是谁啊？”
　　他都有些点不敢开门了，慢吞吞的爬了上去，打开了小门。然后发现小美人鱼露西娅带着海蒂站在门外。
　　“洛塔~”
　　门开的瞬间，友好而元气的打招呼。
　　然后，屋内阴气更重了。
　　“你们怎来了？”
　　“比赛快要结束了，我们红衣会，是不是该行动了。你可是说过，要让我的歌声传遍学校的。”
　　洛塔一拍爪子。
　　“差点忘了这个事情了，这段时间比赛，风纪委们是悠闲太久了，是时候搞点事情了。”
　　露西娅和海蒂也进了屋子，小小房间都快撑不下了。
　　“这恐怕是这个世界上，最xing福的房间了吧。”
　　有美女，有龙，有伪娘，有花精灵，有美人鱼，还有史莱姆。
　　这是应有尽有。
　　洛塔扫视了下房间，给新来的人倒上花茶。
　　虽然房间内一片和谐，有说有笑，但是他却有一种说不出来的感觉。沉甸甸的压在心头，眯着眼睛左顾右盼。最后，他是有点受不了这种压力了，决定跑路了。
　　“咦？洛塔去哪里了？”
　　最后，奈多娜先发现洛塔不见了。
　　众人四处找了找，没有发现。
　　“算了不管他了，咱们玩游戏吧。我记得洛塔这里有狼人杀的桌游。娜娜，桌游在哪里？”
　　“咱去拿~”
　　屋内气氛一片祥和，众人吃着小东西，喝着茶，玩着游戏。
　　洛塔看到了就会明白，自己是某种动漫看多了，产生了错觉而已。
　　他跑到隔壁找克去了。
　　“克，红衣会准备行动了！”
　　“是！大哥！……大哥，这次咱们做什么？看风纪委的反映，骷髅时代斗舞他们都习惯了，甚至有粉丝。其他的，什么偷窥女浴室，街头快闪撩裙子，夜袭情侣圣地，墓碑装饰大教堂，给图书馆书籍做色情插图啥的都干过了。全校人都对我们记忆犹新。”
　　“咳咳，之前是小打小闹。这次，我们改变下风格，举办一场演唱会。”
　　“啊，我懂了，是死亡摇滚乐队吗？”
　　“不，不是那玩意。走走，准备去。老规矩，先偷袭魔法广场控制中心。”
　　(本章完)
　　



第一百零二章 调虎离山


　　
　　“我们的口号是！”
　　“富强民主，团结，友爱，和谐，文明友善……”
　　“我们的目标是！”
　　“没有蛀牙！”
　　“我们的梦想是！”
　　“世界和平！”
　　“我们的渴望是！”
　　“jj伪娘大吊萌妹！”
　　“我们……停停停，谁教给你们的？我们都渴望是**丝袜大长腿，都给我记住了，谁他妈再记不住，我就把他脑袋拆下来，丢去喂狗。”
　　“是老大！”
　　入会一段时间之后，骷髅小弟们已经非常的听话了。洛塔的训练可是非常的有用，现在他制度就是东，指西就是西，除了偶尔会犯些小毛病，比如刚才，伪娘什么的。咳咳，不知道哪个混蛋玩意儿，交给这些骷髅问这个词。
　　给小弟们做好动员会，一群人浩浩荡荡的杀出了古堡。
　　洛塔路过柜台的时候，跳到了桌子上，到处小花伞在章鱼哥面前晃了晃，然后随手戳坏了他手中的通讯器。
　　“别以为我不知道你给风纪委通风报信，上次就因为你差点被抓，下次再让我发现的话~哼嗯哼~”
　　在小花伞的强大威慑力之下，章鱼哥死命的点头。最后看着洛塔，带着一群骷髅们冲出古堡。
　　高年级的比赛结束之后，就是低年级的决赛。
　　所以当洛塔赶到魔法广场的时候，你还在大银幕上播放着比赛的实况，这个魔法广场都已经被封禁了，穿着特殊制服，佩戴徽章的风纪委正在此处，警惕着寻找可疑的人。
　　刚才有人穿着黑袍，路过这里，肯定会被摁住检查一番。
　　那是因为洛塔带着骷髅出来太显眼，总会让骷髅们披上一个黑色的斗篷，久而久之，这附近唯一的发现可疑分子，都会立刻上前盘查。
　　“西瓜西瓜，制造混乱。”
　　广场侧翼一群骷髅门打开了背来的小包袱，从里面搜到了，制作混乱专属服装，女性内衣和小短裙，加杀马特发型。带上这些装备之后，就敲锣打鼓，摇旗呐喊的冲了出来，对他们出现的那一刻，全场的风纪委员们你可发现了他们的老对手，一声吆喝之后，全部围攻上来。
　　“那群家伙果然出现了，我就知道。平时他们就把学院搞得乌烟瘴气的，这次这么大的比赛，他们肯定要搞一些破坏才对的。”
　　“可恶的骷髅又穿这种恶心人的服装！”
　　“这次一定可以逮住他的主谋，菲雅纳大姐可是回来了。”
　　“就是，大姐回来了，就这些跳梁小丑，根本不够看的。”
　　一群风纪委员的高层围着一个红发少女，叽叽喳喳的说个不停。
　　洛塔在这里的话，那么他肯定会认出来眼前的少女是谁，正是红月帝国的公主菲雅纳。
　　此时此刻，这位将军公主已经换下了全身板甲，穿上了轻薄的校服。但是完全掩盖不了军人才特有的高冷气质，和她身上的这身校服，构成了一种说不出的别样风味。
　　此时坐在屋内中央，手中翻阅着旁人送上来的资料。
　　“安静，派一些人跟过去，其他人主要守魔法广场的总控制中心。”
　　语气中带着一种不容置疑的命令感，周围却没有一个人敢质疑他的声音，风纪委所有的高层都在这里，这就是这次活动保驾护航，坚决阻止红衣会的搞乱。
　　“是！”
　　一个人接了命令下去指挥人手，对于引起骚动的骷髅们进行追杀。
　　魔法广场边缘，高度最高的一座高塔顶部。
　　洛塔眺望着下方。
　　此刻，在他面前已经展开了一幅由影子构成的小地图，图上可以清晰的看到一个一个的风纪委标志，是他根据一种风属性的感应魔法，结合暗影魔法构成的一种全新的感应型地图魔法。
　　通过感知目标的影子，来确认对方具体的位置。
　　这是一种非常隐晦的感知手段，任何没有防备的生物，只要产生了影子都会被他所感应到。总体来说是一种相当优秀的技能，这种方法也有一个比较严重的缺陷，那就是很容易受到魔法波动的干扰。
　　平常潜伏状态下，用这个技能来摸清守卫的位置是相当方便。
　　用于正面作战的时候，这个技能基本上没什么作用。
　　现在，洛塔用这个来感知风纪委员的位置。
　　“最近他们是越来越精明了，调虎离山都没什么用。大批人手还驻留在魔法广场控制室，哼嗯哼，我就不信你们不出来。番茄、榴莲、哈密瓜，所有小组全部行动！”
　　“是！”
　　发布命令之后，骷髅小弟们立刻开始行动。
　　魔法广场总中心指挥室，前来报信的人全都冲了进来。
　　“报告！报告！红衣会的那群家伙扬言要偷拍女澡堂，已经带着摄像机大张旗鼓的冲了进去！”
　　“报告报告！红衣会的那群家伙们又在图书馆书籍里，夹杂骷髅夹子papapa黄片！”
　　“报告报告！红衣会的那群家伙又在到处扣魔法阵魔核！”
　　“报告报告！在魔法广场东边边缘地区，跳大秧歌！”
　　“报告报告！……”
　　报道是一个接着一个。真可谓是遍地开花，其他的风纪委高层，都已经面露焦急之色。
　　“那群疯子们，趁着我们比赛分不出人手来，肆意作案！”
　　“简直不可饶恕！”
　　“我一定要把那些骷髅架子全部拆掉，喂狗！”
　　在他们看红衣会，红衣会这次真的是翻天了，短时间内竟然做出如此多的不良事情。肯定是趁着他们维持比赛秩序，无法分出大量人手，才如此猖狂的四处作案。
　　菲雅纳嘴角勾起一丝笑容。
　　对焦急的众人挥了挥手，说道：“稍安勿躁，这是他们的调虎离山之计罢了，我们将计就计。你们派人去增援，把那些搞事的人都抓起来。我亲自带人，在这里等着主谋出现。”
　　“是！”
　　“这次有菲雅纳大姐在，肯定可以抓到那个混蛋！”
　　“就是就是！”
　　“到时候一定要狠狠的搓下来他一层毛！”
　　……
　　红衣会肆意作案，风纪委再也忍受不住，大批的主力倾巢而出，魔法广场中心控制室防御自然变得薄弱。洛塔也带着人手，准备进行突围，抢夺中心控制室。
　　“小的们都跟我来！”
　　(本章完)
　　



第一百零三章 你这是虐待战俘

    “全军，冲锋！”
　　
　　    洛塔站在高处，挥舞着手中的平底锅，指向魔法光中心控制室。风纪委的主力被吸引走之后，这里就出现了防御空洞，方便了他们最后的突击行动。
　　
　　    蜂拥出来的骷髅小弟，挥舞着平底锅，把一个个的风纪委员打倒在地。
　　
　　    遭遇不强的抵抗之后，他带人成功的闯入了魔法中心控制室。在轰然的声音之中，房门直接被踹开来。洛塔扛着小花伞，戴着墨镜，大摇大摆的走了进来，左右看了看，全都是在瑟瑟发抖的风纪委员们。
　　
　　    这群手下败将们，缩着脖子看着洛塔。
　　
　　    “你们瞅啥瞅？没见过这么帅的浣熊吗？再瞅信不信我让小弟给你扭秧歌，让你24小时不间断的欣赏下？”
　　
　　    洛塔剔着牙，大摇大摆的继续往前走，忽然感觉周围气氛有些不对劲。
　　
　　    竟然还有一个人背对着他坐在最高的位置上。
　　
　　    控制室的光线比较昏暗，只有高处打下来的魔法灯光，而那个坐在高处位置上的身影，高高在上的感觉。
　　
　　    洛塔看到之后，有一种挑战到游戏，最后面对大boss的即视感，现在就要等boss转身说出最后的遗言，然后被勇士干掉。
　　
　　    没错，剧本就应该这样才对。
　　
　　    就在洛塔思考的时候，忽然间发生了变故。
　　
　　    墙体忽然爆裂开来，砰砰砰的白色烟雾笼罩了整个空间。那些白色的雾气并不是普通的东西，当他碰到骷髅的时候，骷髅都会发出尖锐的惨叫，满地打滚，然后试图避开那些白色的粉末。
　　
　　    不用想，肯定是光明教会出品的东西。
　　
　　    他也算是半个黑暗属性的生物，当那些白色的粉末落在她身上的时候，他只感觉浑身有些灼热不舒服。
　　
　　    “糟糕，中埋伏了！快撤！”
　　
　　    他当然明白，这次肯定是中计了，大声吆喝，小弟撤退，但是已经迟了。
　　
　　    忽然冲进了一大群的风纪委员，手持棍棒圣水面露不善。
　　
　　    把洛塔和他的小弟们通通的层层包围了起来。
　　
　　    洛塔一脸焦急的转来转去，但是四周已经全都是用进来的风纪委员，将他们的活动空间相比大幅度的压缩。
　　
　　    双方陷入了僵持之中。
　　
　　    背对他坐在座椅的人，慢慢的传了过来。
　　
　　    洛塔拿着平底锅全神戒备，但是当他看清坐在座位上的人的时候，顿时愣住了，不仅他，坐在座位上的那个人也同样愣住了。
　　
　　    “菲雅纳！”
　　
　　    “洛塔！？”
　　
　　    菲雅纳直接站了起来，她无论如何都想不到，让风纪委头痛有三个月之久的大魔王，竟然是洛塔！
　　
　　    她直径走下来，伸出手抱起了洛塔。
　　
　　    洛塔犹豫了一下，还是没有反抗，被乖乖的抱了起来。
　　
　　    “原来是你这个小家伙。”
　　
　　    “我就说嘛，风纪委这群傻子们，怎么突然变得聪明了，原来是你带队。”
　　
　　    菲雅纳带着洛塔返回座位上，重新坐下，双腿并拢，把洛塔放上去，同时伸出纤细有力的手指，逗弄着洛塔，挠他的肚皮和腋下。
　　
　　    “别别！痒，哈哈！”
　　
　　    互动了好一会儿，两人才停下。
　　
　　    “你是风纪委的一把手，以前怎么不露面啊？”
　　
　　    “我刚刚返回学院，之前有一些事情要处理。休吉拉也来这里了吗？”
　　
　　    菲雅纳现在最担心的，还是休吉拉。
　　
　　    “当然也来啦，我还跟他一个宿舍啊？还有……你为什么不早点告诉我，他是个男的！”
　　
　　    想到这个问题了，洛塔就跳了起来。
　　
　　    听到他的话，菲雅纳却忍不住扑哧一声笑了出来。
　　
　　    “我又没有说过他是女的呀，是你自己以为他是女的。怎么样，有没有受到打击呢？”
　　
　　    “浪费我的感情，你知道吗？”
　　
　　    洛塔一副我很受伤的表样子，爬了起来，往菲雅纳怀里钻。没那层坚硬的铁皮铠甲，菲雅纳作为一个战士，经常训练，身体肌肤弹性和黛妮儿那些软绵绵的妹子们抱起来可不一样。
　　
　　    尤其是胸前的那两个兔子。
　　
　　    他还没有蹭两下，就被菲雅纳给拉开了。
　　
　　    “你个小色狼。”
　　
　　    “你安慰一下我受伤的心……有杀气！”
　　
　　    洛塔嗷呜的一嗓子，然后警惕的看向四周，赫然发现那些杀气的来源，竟然是周围的风纪委员，全都有一种杀人的目光看着他。
　　
　　    “不可饶恕，竟然敢往菲雅纳大人怀里钻……”
　　
　　    “听说浣熊火锅很好吃。”
　　
　　    “这该死的浣熊，我一定要将他大卸八块！”
　　
　　    “菲雅纳大人竟然对她笑，这怎么可能？”
　　
　　    “菲雅纳大人笑起来真美。”
　　
　　    “阉了他阉了他！”……
　　
　　    洛塔从那些杀人的目光里读出了这样的信息，顿时一个激灵，眼珠子一转，立刻装作一副害怕的样子，再次使劲的往菲雅纳怀里钻。同时背着菲雅纳，对周围人快速做了个鬼脸。
　　
　　    “我好怕，他们吓唬我……”
　　
　　    还用爪子抓住了菲雅纳的胸部，把脑袋使劲往里面凑，很嚣张，很猖狂。
　　
　　    周围的人几乎要被气炸了。
　　
　　    这只浣熊简直猖狂得不要不要的，敢如此公然的吃豆腐。
　　
　　    关键的是她们什么都做不了。
　　
　　    菲雅纳都轻微哆嗦了一下，脸颊上有一些隐约不可察的微红。她反应过来，周围的人可都是看着自己的。
　　
　　    她咳嗽了一声，回复平时那种威严冰冷的样子。
　　
　　    “咳咳，事情的主谋已经擒获了，赶紧把剩下的人……骷髅都抓起来。”
　　
　　    “是！”
　　
　　    周围的人这才反应过来，继续用杀人的目光看了洛塔一眼之后，才不情愿的开始围攻那些骷髅。
　　
　　    那些骷髅见洛塔被抓了，顿时有些手足无措。眼眶中灵魂之火都看向洛塔，通过心灵交流询问洛塔该怎么办。
　　
　　    “你们别反抗~一切都在计划之中。”
　　
　　    于是乎，一群骷髅们直接被逮住了。
　　
　　    菲雅纳带着微微得意的语气，对着洛塔说道：
　　
　　    “这次可是你输了。”
　　
　　    “nonono，我承认你的出现确实是一大变数，但是这种风险变数，已经被我算在我的计划当中了。任何大事情上，我都不会小瞧任何一方势力滴~输了的人是你，我们的计划已经成功了。”
　　
　　    菲雅纳愣了一下，猛然抬头扫视那些被俘虏的骷髅们。而是明白过来了，这些骷髅里并没有红衣会的其他主干。
　　
　　    黄鼠狼克，史莱姆海蒂，银龙艾莉和美人鱼露西娅都不在。
　　
　　    “输了的人，还是你们。喵哈哈哈！胜利只属于我！……哎哟哎呦，停停停，你别捏我！你这是虐待俘虏！”
　　
　　    
　　



第一百零四章 礼物

    “快说，你们这的目的是什么？？”
　　
　　    “放开我的小jj，这些女孩子怎么一点都不知道矜持！矜持！懂不懂？”
　　
　　    “你要是不说……你懂的。”
　　
　　    “我们就是想在决赛完之后，在大舞台上表演一番而已，有什么大不了的，你看你，用得着这样对待我吗？”
　　
　　    为了自己小jj，他还是说出了事情的真相。但是这个时间点，已经实现了目标，说了也对，他们的计划没有什么影响。
　　
　　    自己作为战俘，被‘折磨’了好一会儿。
　　
　　    “今年新生决赛现场的情况报给我！”
　　
　　    中心控制室画面切换。
　　
　　    一种甜美之极人心灵的音乐，忽然从扬声器里传出来，让所有人都愣住了。眼前眼前魔法投影出来的画面，更是让所有人呆滞在原地。
　　
　　    现在特效灯光当中，一头天蓝色长发的漂亮美人鱼，在擂台上方唱歌。
　　
　　    清澈的水流在她周围旋转。
　　
　　    随着歌声舞动。
　　
　　    用甜美的直击人心灵的歌声，正是小美人鱼发出来的。
　　
　　    “这是……”
　　
　　    所有人都吃惊的瞪大眼睛，随后，又很快的沉积在那甜美的歌喉当中。和现场观众一样，没有人指责他们跳出来搅乱比赛，都静静的听着美人鱼的歌喉。
　　
　　    现场没有一点杂音，直到歌声终结。
　　
　　    美人鱼作为大海的宠儿，她们的歌喉就是上天恩赐的最好的。
　　
　　    一曲结束，演唱的默默的退场。
　　
　　    倾听者们成绩在那美妙的歌喉当中，余音绕梁三日不绝，久久都不能够挣脱出来。
　　
　　    当有人清醒过来的时候，却发现演唱的早已经消失不见，空荡荡的擂台之上，有刚才流动的海水侵蚀过后留下的湿痕。
　　
　　    “你们原来是想唱歌？”
　　
　　    “你以为我们想做啥？”
　　
　　    洛塔摇晃着尾巴，一脸得意的表情。
　　
　　    想起刚才菲雅纳那紧张的表情，他就想笑。
　　
　　    “我还以为，你们要现场表演一些不堪入目的东西。毕竟你们红衣会，这些案底怎么看怎么不正道。”
　　
　　    菲雅纳低了头，看着偷笑的洛塔。
　　
　　    目光有些不善。
　　
　　    洛塔急忙装作我什么都不知道的样子，看着天空。之后的事情就好办了，风纪委对这次事件没有加以指责，反倒有了褒奖。很多社团希望小美人鱼可以参加，给予她一个强大的舞台，来一展自己的歌喉，但是全都被小美人鱼给拒绝了。
　　
　　    “一日入红衣，终生会中人。二十四箴言，始终记吾心。”
　　
　　    这次事情之后，小美人鱼来的是很勤快了，经常跑到洛塔宿舍里来蹭花茶。红衣会这次不是惹事之后，事情自然是不了了之。
　　
　　    倒是菲雅纳。
　　
　　    “带我去见休吉拉，我想要给他一个惊喜。”
　　
　　    “知道啦，想给他惊喜是吧？用礼物带子打包一个礼物怎么样？”
　　
　　    “哦？把包什么？”
　　
　　    “你本身就是礼物呀。当然是打包你……什么你不会？放心，这个事情交给我，我可是精通一百种束缚方式的，保证打包得漂漂亮亮的，让他看了就惊喜万分。鸡动的不要不要的。”
　　
　　    在洛塔连哄带骗之中，把菲雅纳骗到他的小窝里。
　　
　　    “你挑一个颜色吧，按照休吉拉的喜好，建议你选择这个粉红色的。”
　　
　　    洛塔打开一个箱子，倒出了好几个颜色不同的礼物带卷。
　　
　　    在他的建议之下，菲雅纳选择了那款粉红色的带子。
　　
　　    “接下来怎么做？你要拿这个把我捆起来，当做战俘送给他？这样的礼物……对男性来说，好像确实不错的样子。战场上有喜欢虐待战俘，虽然被联合禁止，但是挡不住一些人偷偷虐待女性战俘。”
　　
　　    菲雅纳脸上的表情可是相当的微妙。
　　
　　    洛塔看了，忍不住嘴角勾起一丝笑容，开口调侃：
　　
　　    “我说，你在想什么？难不成你想当做一个毫无反抗能力的战俘，被送入休吉拉的手下，然后做了一些羞羞的事情……那你好像知道一些什么事情似的。”
　　
　　    “没……没有！你的意思不是把我捆起来吗？”
　　
　　    “把你捆起来，只不过……不是你想的那样战俘play，休吉拉的那个性格怎么可能。只是把你打包成礼物的样子而已，现在你先把衣服脱光。”
　　
　　    “哈？”
　　
　　    菲雅纳站了起来，伸手捂住了自己的衣服，向后退了半步。
　　
　　    洛塔脸上的表情，她只能够想到淫荡这个词。挣扎拉锯了很久，最后还是妥协。校服一件件的从对方身上剥离下来，洛塔就趴在一边，瞪大眼睛看着。
　　
　　    看着那诱人的黑色，在对方大长腿上，慢慢的滑落下来。
　　
　　    让人血脉喷张。
　　
　　    “然后怎么做？……哼，洛塔，你再用那样的眼神看我，我就挖出你的眼睛。”
　　
　　    “咳咳……那个你把内衣也脱掉。”
　　
　　    洛塔一副很淡定的语气说道。
　　
　　    “哈！？”
　　
　　    菲雅纳难得发出了一种可爱的叫声，浑身一个激灵，明显被洛塔的话刺激的害羞到了。
　　
　　    “脱光？”
　　
　　    “对呀，这样才能达到预定的效果……用这样的眼神看我呀，你这不是让我帮你出谋划策吗？我就想到了这个绝妙的主意。哎呀，你就放心吧，你看我，连个人都不是，只是一只浣熊而已。你还怕吃亏嘛？”
　　
　　    洛塔循循善诱。
　　
　　    他地面上的影子，笑的鼻子都快歪了。是因为角度问题，被光线打在了地面上，菲雅纳完全看不到而已。
　　
　　    “话是这么说，但是……”
　　
　　    菲雅纳一首捂着胸部，一手捂着胯下，眼神飘过，脸颊反着微微的红晕。和平时表现出来的那种高傲冰冷御姐的样子格格不入，倒是像一个被偷窥到内裤的小女孩。
　　
　　    她感觉洛塔说的有道理。
　　
　　    不过就是一只浣熊，连人都不是，是一个宠物，在他面前脱衣服什么的，也没什么大不了的吧？
　　
　　    可是……为什么总感觉吃亏和羞涩呢？
　　
　　    我怎么变得奇奇怪怪的，难道是你这个家伙太像人？
　　
　　    菲雅纳内心天人交战了一会儿之后，便答应了下来。伸手慢慢的脱去了内衣，脱光后捂着要害部位站在洛塔面前。
　　
　　    “然后怎么办……”
　　
　　    “剩下的事情交给我喽~躺在床上。”
　　
　　    他拿起了那一卷粉红色的礼物带，有规律的在菲雅纳的身上缠绕了起来。
　　
　　    “乖乖听话，把胳膊拿开，你这样让我怎么把包……把腿张开来，手拿开啊。不要捂着那里。如果缠绕不紧的话，你一会儿一动就坏掉了。”
　　
　　    “呜……洛塔，嘞的得太紧，陷进去了。”
　　
　　    “咳，那就松开点。放心吧，这样绝对是一个大惊喜，保证让休吉拉印象深刻。话说，你喜欢休吉拉对不对？”
　　
　　    
　　



第一百零五章 把我送给你

    洛塔测旁敲击问出这个问题。
　　
　　    只是让他没有想到的是，躺在床上菲雅纳反应有点剧烈。一个哆嗦跳了起来，因为动作幅度过大，刚打好的绷带一下子被撑坏掉了。
　　
　　    “才……才没有！在胡说什么呀！”
　　
　　    “呵呵，你有瞧你那羞愤的样子，喜欢就喜欢呗，有什么不敢承认的？你看你，刚打包好，你就撑坏了，躺下重新弄。”
　　
　　    “额……”
　　
　　    菲雅纳最后还是红着脸颊重新躺在了床上。
　　
　　    “你放心好了，哥帮你，肯定能追的上他。”
　　
　　    “真的？”
　　
　　    “那是当然了，要不然，我怎么会出这样的主意给你呢？你见过谁送礼物，把自己弄成这样送给别人了？”
　　
　　    洛塔继续循循善诱。
　　
　　    那地面上的影子慢慢的浮起来，咧着嘴露出恶魔般的笑容。他说那30个字的任务的最强候选者，他已经找到。就是是眼前的菲雅纳，没有人比她更合适。
　　
　　    就算最后她抱得美人归，啊呸，美男归，也最棒的结果。
　　
　　    “所以说，我这么做，完全不是为了吃豆腐，真的！”
　　
　　    他的影子从地上浮起来，变出一把折扇，在他头上敲了一下。
　　
　　    你他喵的，得了便宜还卖乖！
　　
　　    束缚好之后，在胸口打了一个漂亮的蝴蝶结，洛塔又找了个纸箱子装了起来。将这份特殊的大礼物搬到了休吉拉房间里，他晚上回来的时候，就是surprise！
　　
　　    时间滴答滴答的过去，到了晚上。
　　
　　    “啊，休吉拉你回来呀~”
　　
　　    “哇！今天竟然包的是饺子哎！”
　　
　　    “去去，你先去洗手，放心吧，给你留着的，不会被艾莉抢吃光的。”
　　
　　    洛塔围着围裙，拿着筷子，而且很随意的举牌子：
　　
　　    “嗯，对了，还有一件事情，今天我帮你签收了一个挺奇怪的快递。”
　　
　　    休吉拉听了一下子愣住，抬头看着洛塔。
　　
　　    眼神是把洛塔看得有些毛了。
　　
　　    这小子察觉了什么？
　　
　　    “洛塔，快递是什么呀？”
　　
　　    “噗……咳咳……就是礼物的意思，有一个人送了一份特殊的礼物。现在门口的我帮你送到了卧室，你自己去拆开看看吧。”
　　
　　    “哦，是礼物啊。”
　　
　　    休吉拉一脸的淡定，他经常可以在洛塔那里，看到各种稀奇古怪的词语。现在是已经见怪不怪了，洗了个手就跑到自己的房间里去。
　　
　　    门关上的那一刻，洛塔直接扔掉手中的勺跟刀。
　　
　　    直接启动暗影形态，从门缝下面钻了进去，开启偷窥模式。
　　
　　    “那好大的一个箱子！”
　　
　　    休吉拉竟然看到这个箱子后，顿时一片惊叹。
　　
　　    围着箱子好奇的转了几圈，最后在箱子上面发现了一个纸条，上面写着：
　　
　　    送给亲爱的休吉拉。
　　
　　    看了这张纸条之后，休吉拉感觉，这应该是某个仰慕他的粉丝送的。只是盒子这么大，里面会是什么东西呢？休吉拉的好奇心一下子被勾引了起来，他脱去自己的外套，就围着孩子转了两圈，敲了敲，最后才动手打开。
　　
　　    看清里面的东西后，他漂亮的眸子瞬间就瞪大了，满脸的不可思议的吃惊。
　　
　　    菲雅纳从箱子里站了起来，伸了个懒腰，将自己美好的身材暴露无遗，是此刻，她的身上只是缠绕着一些粉红色的缎带，遮住了一些要害部位，大面积的白色皮肤裸露在空气之中。
　　
　　    夕阳西下，可是她白皙的皮肤之上。她
　　
　　    转身看向呆滞中的休吉拉，伸出无形白皙的胳膊，搂住了她的脖子，整个人都压在休吉拉的身上，紧紧的贴在一起。红润的双唇吐气如兰。
　　
　　    “主人，您回来了，请问是先吃饭呢？还是先吃我呢？”
　　
　　    是洛塔亲自操作的礼物带子服装，再加上最后这句杀必死的话。
　　
　　    休吉拉现在已经完全陷入了呆滞当中。
　　
　　    菲雅纳就挂在休吉拉的身上，静静的等待对方的回答。这是她现在心里七上八下，对洛塔的方法抱疑惑的态度。
　　
　　    这种方法真的能让对方高兴吗？
　　
　　    就在菲雅纳心里犹豫的时候，她忽然感觉到一个硬邦邦的东西，触碰到自己最敏感的部位。
　　
　　    她低头一看。
　　
　　    那是休吉拉白裙之间，粗状的突起物。
　　
　　    “菲雅纳……你，你怎么在这里？”
　　
　　    休吉拉说话结结巴巴的，俏脸直接胀红了。完全被忽然出现的菲雅纳给惊到了，这俩人紧紧的抱在一起，皮肤透过薄薄的衣物，可以清晰的感受到彼此的体温。他想向后退去，可是被搂着脖子根本动弹不得。
　　
　　    “当然是把我送给你了。”
　　
　　    菲雅纳淡淡的说出了这句话，秋波暗动。
　　
　　    她表面上看起来很平静，其实内心快到极限了。说出这种让人害羞的话，其实是很抗拒的，但是从一开始选择了让洛塔帮忙，他还是选择按照洛塔说的去做。面对休吉拉说出如此让人害羞，不知廉耻的话。
　　
　　    效果是非常的好。
　　
　　    看对方忽然鼓起来的裙子。
　　
　　    菲雅纳激动了起来。
　　
　　    这是她第一次察觉到，休吉拉对她有那方面的冲动。平时俩人接触的很多，就算搂搂抱抱，他也根本不会有那方面的冲动。但是今天……
　　
　　    “这种方法果然有用，虽然有些让人害羞。他果然是老司机呀……老司机又是什么意思？他为什么要这样称呼自己？算了不管了。”
　　
　　    菲雅纳用双腿夹紧了那个硬邦邦的东西，心里有一种说不出来的兴奋。
　　
　　    随着菲雅纳的双腿夹紧。
　　
　　    休吉拉发出了一声诱人的声音，浑身都哆嗦了一下，他这才发现自己的丑态，脸顿时都红到脖子根了，浑身都在冒烟儿。
　　
　　    “我……呀啊啊！对……对不起……我我我……”
　　
　　    不过想后退，拉开两人的距离，但是菲雅纳搂得更紧了。
　　
　　    他伏在休吉拉的耳边，轻声的说道：
　　
　　    “这个礼物你喜欢吗？”
　　
　　    “我……我……”
　　
　　    休吉拉已经完全说不出来话了，不用，他用语言回答菲雅纳，可以清晰的感受到他身上的变化。
　　
　　    空气的温度正在上升。
　　
　　    整个房间里都充满了暧昧的气氛。
　　
　　    洛塔从后面跳了出来，无声无息的掏出了两个牌子。他的影子也爬了出来，抓起两团毛球来，跳啦啦舞。
　　
　　    “加油！”
　　
　　    “推了他！”
　　
　　    他扭屁股跳舞，无声无息的给菲雅纳助力，很期待对方能够一气合成，生米煮白饭。
　　
　　    就在空气温度越来越高，菲雅纳快要把休吉拉压在地上的时候。
　　
　　    休吉拉对方终于爆发了。
　　
　　    “不可以！洛塔讨厌！”
　　
　　    
　　



第一百零六章 白色的东西

    扭屁股摇牌子的洛塔一呆，这小子怎么忽然骂自己啊？那明明是菲雅纳抱着他，自己可是一点声音都没有，休吉拉背对着他，怎么可能发现得了他啊？
　　
　　    还不等他思考。
　　
　　    休吉拉腰间的长剑就飞了过来，带着剑鞘，一下子砸在了他的下巴上。被冲击力打个跟头，洛塔想都没想，爬起来他就跑。
　　
　　    从门缝里钻了出去。
　　
　　    捂着得自己的下巴，一脸懵逼的看着紧闭的房门。
　　
　　    难道是我暴露了不成？
　　
　　    这小子忽然就丢刀鞘，背后长眼睛了吗？
　　
　　    不行，得赶紧跑，绝对不能让休吉拉发现，这事情其实是我在幕后操作。
　　
　　    洛塔急忙跑进了厨房，再次拿起了锅铲和围裙。
　　
　　    招呼宿舍里其他三位成员出来吃饭，让他把饭端上桌子，休吉拉的房门打开了，他和菲雅纳手拉着手，走出了房间。菲雅纳已经换下了那副让人血脉喷张的缎带装，身上穿的是休吉拉的一件连衣裙。
　　
　　    两人说说笑笑的表情上来看，好像之后没有发生什么喜闻乐见的事情。
　　
　　    “这是谁？怎么在你房间里……咦？菲雅纳？你怎么会出现在这里。”
　　
　　    洛塔假装自己什么都不知道的样子，开口询问，给其他宿舍成员介绍眼前的菲雅纳。
　　
　　    这菲雅纳也配合他的话开始回答。
　　
　　    “我是来看休吉拉，我是如何进来的，这是秘密。”
　　
　　    说完菲雅纳向洛塔猛的眨几下眼睛。
　　
　　    洛塔心里咯噔一下。
　　
　　    他猛然发现休吉拉不知道什么时候，越过自己的座位，已经做来到了自己的身后。
　　
　　    “糟糕！”
　　
　　    他反应过来的时候，休吉拉已经出手了，速度奇快的抓住了他。然后就是一声高昂的尖叫。
　　
　　    “洛塔！”
　　
　　    “我什么都不知道，我才不知道那盒子里是什么，你干什么！？”
　　
　　    “哼，菲雅纳已经承认了，你就是幕后黑手。你这个混蛋！想出这种……这种……”
　　
　　    到这里休吉拉那已经红透了，挥舞着小拳头敲打洛塔。别看是小拳头，休吉拉作为一个高级战士，现在处于羞愤状态，完全控制不了力道。锤在洛塔身上，洛塔感觉还是很疼啊。
　　
　　    他一脸哀怨的表情看向菲雅纳。
　　
　　    “好啊，你竟然出卖我，亏我好心帮你……”
　　
　　    “我……我没有说呀。他在屋里，他只是拉着我聊，根本就没有说你的事情啊，我没出卖你！”
　　
　　    菲雅纳焦急的解释，然而说到这里，她和洛塔同时一愣，猛然反应过来了。
　　
　　    齐齐扭头看向休吉拉。
　　
　　    他们两个是被这小子给诈了。
　　
　　    休吉拉正低着头，浑身颤抖。
　　
　　    “好呀！那是你出的这种坏主意！啊啊啊！讨厌讨厌讨厌讨厌……”
　　
　　    “啊啊啊啊！别打！”
　　
　　    洛塔抱头蹲防。
　　
　　    最后启动暗影形态溜走了。
　　
　　    菲雅纳不知所措。
　　
　　    艾莉捂嘴偷笑。
　　
　　    奈多娜和海蒂则歪着脑袋，完全不知道发生了什么，洛塔连饭都不吃就逃走了，休吉拉生气的鼓着腮帮子想追杀他。被这个忽然出现的漂亮大姐给拉住。
　　
　　    洛塔逃出来后，蹲在房檐儿上，抹着冷汗。
　　
　　    “……呼……这小子。越来越聪明了，都知道用诈了。还好我溜得快。”
　　
　　    从家里溜出来。
　　
　　    这个晚上，洛塔决定去调查一个人。
　　
　　    就是跟克拉亚，在你决赛上对打的那个青黑色头发的家伙。
　　
　　    这家伙是射箭的。
　　
　　    他可是记得清楚，在炼金术师之乡的时候，被一个青毛的家伙射了几箭。
　　
　　    他感觉，两者很可能是同一个人。毕竟在青年豪杰当中，实力强劲的人不多。有相似的，那就更是少之又少。
　　
　　    如果真的是同一个人的话。
　　
　　    他要射回来才行。
　　
　　    有仇不报非浣熊。
　　
　　    带着复仇的心，洛塔上了寻找对方踪迹路。
　　
　　    很好找的，学校的宿舍就那么大。除了一些混住区以外，有专门给特殊人群安置的高级住宿的地方。按照正常情况来推断，十点院长的人，分配的宿舍也就越好，能进入高年级决赛的水平来说。
　　
　　    对方应该住在更好的宿舍里，洛塔只需要去相应的管理中心，盗窃居住者的名单，核对一下信息。
　　
　　    这个世界里已经出来了留影技术，是有照片的。
　　
　　    移动暗影形态化作一缕影子，贴了地面移动。
　　
　　    用平底锅将看门狗打晕，顺利的进入了物业楼。
　　
　　    然后他就装作一个恶魔的样子，恐吓这里值班的一个精灵小姑娘，逼迫对方交出了名单表。之后，开始核对上面的信息。他找到了三个相似目标，都有着青黑色的头发，只是看实力，他就直接排除了一个，剩下的两个摸底就行了。
　　
　　    “小美女，这事情你可不能说出去，你要是敢说出去的话，哼哼哼~否则，就让你感受一下什么叫做痛苦着并快乐。”
　　
　　    洛塔变成一团黑乎乎的影子，尖牙利爪，猩红的眼睛注视着精灵小姑娘。后者已经被吓得哆哩哆嗦，差不多快要晕过去。
　　
　　    恐吓完对方之后，洛塔就溜了。
　　
　　    挑了一个，从门缝里爬了进去。
　　
　　    房间里黑乎乎的一片，在洛塔左顾右盼的时候，听到了哗啦啦的流水声。洗手间是有光透出来的，对方应该正在洗澡。
　　
　　    在屋里转悠了起来。
　　
　　    虽然昏暗，但是优秀的夜视能力之下，他把这一切都看得清清楚楚。这里有两百平的大房子，只为对方一个人居住。高年级生都会自己居住一个房间，他们有资格和实力这样做。
　　
　　    房间相当朴素。
　　
　　    没有什么杂七杂八的装饰，或者邪恶恶魔雕塑之类的玩意儿。
　　
　　    洛塔转了一圈，只有各种规规矩矩的家具，和一些衣服，甚至都搜索不到对方的专属类的物品。
　　
　　    他可以确认，对方手中肯定有空间戒指。
　　
　　    要不然的话，他的东西会又会放在哪里呢？
　　
　　    连卧室衣柜里，都没有几件衣服。只有两件校服、四角裤、袜子。洛塔把他翻出来的东西塞了回去，用影子小心的捏起那个四角裤丢进衣柜。
　　
　　    然而，四角裤在空中抖动的时候，忽然掉出来一个白色的东西。
　　
　　    “这是什么东西？”
　　
　　    
　　



第一百零七章 是男是女


　　
　　他的影子飘了过去，伸出爪子，将那个白色的物品拉了起。发现这竟然是一个女式三角裤，还有蕾丝缎带，非常可爱的那种。
　　洛塔到那时候冒出了一个感叹号。
　　又看了看那个小照片儿，上面是一个英俊帅气的小青年，讲真这颜值是非常高的，不比克拉亚差。那么帅气一个小伙子，想不到却是一个变态，竟然私藏女孩子的内衣，还真当自己内裤里，简直变态的不要不要的。
　　“抓到了一只变态，明天去通告风纪委！”
　　洛塔掏出魔法留影器，将这罪恶的一幕照了下来，作为抓变态的证据。他将那个女士三角裤塞塞到衣柜里，猛然发现，衣柜底部竟然还有高跟鞋和丝袜。
　　“wcwcwc……难不成这小子，其实是个女装大佬？”
　　洛塔有所思，就在这个时候，忽然传来嘎吱门的响声。
　　房间的主人已经洗完澡出来了。
　　他以最快的速度将衣柜门关上，启动暗影斗篷藏了起来。轻盈的脚步声传来，很是放松。纤细的人影也出现在了门旁。
　　他看清来者的时候，瞬间瞪大了眼睛。
　　是个妹子！
　　瓜子脸大眼睛，有一种说不出的清秀感，仿佛在山地里长大的青葡萄，沾染了晶莹剔透的水露一般。丰胸细腰大长腿，身材高挑。用白色的浴巾包裹着，凸显的淋漓尽致，青黑色的长发湿漉漉的贴在身上，一部分粘在脸上，给人一种别样的魅惑感。
　　此时，她正在整理自己的长发。
　　更关键的是洛塔看到她的时候，这个妹子好像也看到了他，两人直接对上。
　　洛塔有些蒙，瞬间不敢动。
　　自己处于暗影形态之下，即使和圣魔导师忽然的对视，对方也不一定能发现自己。但是眼前的这个妹子，就在和他对视的一瞬间，目光相互碰撞，洛塔可以清晰的感觉，到对方肯定看到她。
　　就算没有看到，那她一定发现了异常。
　　这女孩子有些不简单。
　　女孩停下了动作，直径的走到洛塔面前，蹲下身子，然后伸出纤细白皙的手掌，想去触摸他的身体。
　　“你这小家伙是在哪儿来的？”
　　洛塔一呆。
　　装作人偶的样子，举起爪子不动。
　　“呵，别装了，看的到你。”
　　少女伸出手指，戳了戳他的身体，可能是没想到手感很高，又伸出双手捏了几下。双手都去捏洛塔，结果，裹在身上的浴巾滑落下来。
　　洛塔大饱眼福。
　　“给我离开这里。”
　　被发现了，洛塔也不装了。
　　拉拢耳朵尾巴，乖乖的往外走，毕竟自己非法入侵。
　　只是他想不通。
　　这个女孩子是哪里来的？
　　那不成，这个变态金屋藏娇？偷偷圈养了一个如此大美女？呦呦呦，这个可不得了，赶紧通告风纪委。
　　洛塔正思考的时候，忽然感觉劲风袭来。
　　一股凉意袭击向他的菊花。
　　有杀气！
　　他直接启动了暗影形态，身子瞬间扭曲成一团，避开了来自伸手的攻击。一根长箭擦着他的身体飞出，钉在了前方的墙壁上。发出朵的一声，箭尾还在不停的颤动。
　　看清箭尾金属环，洛塔瞬间认出来了这是什么。
　　“魔羽箭！死亡羽毛！果然是那小子！”
　　这个箭和当初偷偷射他的那个小子，用的一模一样。
　　洛塔还没转身，尖锐的破空之声再次响起。这一次，带这浓郁的杀气。利用暗影行走避开这次攻击，洛塔转身寻找攻击者。却发现房间里空荡荡的，静悄悄的，只有他一个人的呼吸声。
　　对方也是会隐形的。
　　“mmp，敢射本浣熊，就要做好被射的心里准备。星空世界~”
　　给自己影子充能，飞速的膨胀中，星空影子直接笼罩了整个房间。完全的被洛塔所感知操作，他立刻发现藏在房间角落里，手持弓箭的一个身影。
　　只是从剪影上来看，是个男的。
　　“咦？刚才的那个小姐姐呢？”
　　洛塔没记着发动攻击，而是好奇的四处寻找下。但是只在房间里发现了一个人，就是藏在角落里的那个男性。
　　找不到也懒得管了。
　　“抓到你了，去屎吧！喵哈哈哈！”
　　洛塔直接掏出暗影加特林，火力全开的射了回去。
　　强大的火力，瞬间覆盖了一大片面积。
　　那个藏起来的男人，立刻翻滚移动，避开了密密麻麻的影子尖刺。
　　他手中好像是用骨头做的长弓震动，瞬间三连射，斗气包裹的长箭破空而来。洛塔一扭屁股就躲开了，这种弓箭攻击对他是最没用的，启动暗影形态后，长箭只会贯穿他的身体，造成不了多少伤害。
　　因此，洛塔完全可以站撸了。
　　“喵哈哈哈哈！”
　　疯狂的大笑中，加特林枪口都染上了一层红色光芒。喷射出的子弹，在这一片星空中画出一道道红色的轨迹。
　　洛塔的成长速度，自然是最快的。
　　现在他的实力，和当初森林遭遇的时候自然不一样，那时候双方能55开。那么现在，他就能做到单方面的碾压，尤其是他未成熟的领域展开来。
　　对方的隐身毫无作用。
　　他的枪口在系统弹道辅助下，精准的锁定在对方的身上。
　　噼里啪啦的攻击如同爆豆子，对方只能狼狈逃窜。流弹打在墙上，把房间里的家具撕扯的粉碎。房间太小，对方躲闪空间有限。墙壁被撕碎多个后，对方好像怒了。
　　肆意扫射的洛塔，感到一股子危险的气息。
　　对方停下逃走，蹲伏持弓，危险的气息正是来自箭尖。
　　“灭。”
　　低沉的声音中，那不起眼的弓箭，带着一股乌黑的光芒，如同一颗黑色流星。无声无息的射向洛塔的面门。速度之快，离弦之时，就到了洛塔的脸上。
　　洛塔速度够快，也堪堪变形避开部分攻击。
　　长箭擦过他的身体，夺走了1/3的生命，撕碎他的星空世界，爆射道身后墙壁上。
　　爆炸前的一刻宁静，空气都仿佛停顿。
　　明亮的火光从洛塔背后炸裂，整个房间墙壁都被炸碎。寂静的夜晚，高年级宿舍楼，惊天动地的声音中，一个楼层直接炸开来，滚滚浓烟出。
　　喷射出的烟雾，覆盖了整个房间。
　　洛塔此时已经掏出了平底锅，暗影行走到对方头上。暗影形态取消，王的力量夹持，浊气全力激发附加肾上腺强化。
　　挥舞起手中的平底锅就是一个大满贯。
　　砰！
　　沉闷的声音中。
　　对方斗气防御直接破碎，向下撞塌了7层楼层，一楼砸开了大坑后，才缓和下来冲击之势。
　　洛塔直接跳跃下去。
　　举起手中的小花伞，想给对方留下点纪念。
　　然而当他看清躺在坑的的人后，顿时愣住了，竟是哪个少女！
　　“喵喵喵？！刚才不是个男的？！”
　　(本章完)
　　



第一百零八章 女巫什么的

    洛塔刚举起来的小花伞，迫不得已的放下。
　　
　　    “不可能啊，刚才明明是一个男的呀，怎么忽然又变成了一个妹子？”
　　
　　    除了揉眼睛，他不敢确认的走上前，伸出爪子，去摸少女的身下。
　　
　　    这种手感，这绝逼是真的，都能塞进去一些。不是那种幻象遮蔽视野，看起来是女孩子的下半身，其实是男性什么的。胸部摸起来也软软弹弹的，这种手感可是假不了的。
　　
　　    那么问题来了，这个女孩子是哪里来的？
　　
　　    刚才那个男的又去哪儿了？
　　
　　    洛塔抱着这样的疑惑，又上下摸了一遍，直到把昏迷中的少女摸得迷之娇喘。
　　
　　    “奇了怪了，我刚才难道看花眼了吗？不可能啊。在我的领域之内，我感受到的可比我眼睛看到的还要清楚，刚才那是个男的，绝逼没有错。jj大小我都能看清清楚楚的。这打飞出去的瞬间，变成个女孩子？”
　　
　　    【你没有看花眼睛，也许他可以变男又变女了？】
　　
　　    “哎呦卧槽，这比菲德尔型人才还要恐怖啊。”
　　
　　    洛塔吓得浑身炸毛。
　　
　　    急忙松开了爪子。又仔细的看了看昏迷中的少女，拿出照片对比了一下，男性的照片和眼前的这个妹子有七成的相似。也就是说系统所说的话，基本可以肯定是真的。
　　
　　    “wcwcwc……这个厉害了。”
　　
　　    在这一瞬间，洛塔脑海中出现了好几个画面，
　　
　　    第一副是休吉拉与眼前的少女走向婚姻的殿堂，休吉拉穿着一身礼服，少女穿着婚纱，两人恩爱的搂在一起。
　　
　　    第二幅休吉拉与刚才那个男的走向了婚姻的殿堂，休吉拉穿着一身婚纱，男的穿着一身礼服，两人恩爱的搂在一起。
　　
　　    第三幅，克拉亚和眼前的少女和休吉拉一起走入了婚姻的殿堂，克拉亚身穿礼服，左拥右抱两个穿婚纱的大美女，身为一国的国王，终成最后的赢家。然后到了晚上，可能就克拉亚的那个啥最短了吧……那画面太【哔——】了。
　　
　　    第四幅，菲雅纳搂着眼前的少女和休吉拉，走入婚姻的殿堂。从此可以品尝两个香肠。
　　
　　    第五幅……
　　
　　    在洛塔胡思乱想的时候，那些被惊动的学生，向这边靠拢了过来。此地不宜久留，洛塔脚底抹油，直接开溜了。
　　
　　    是他感觉。
　　
　　    眼前之人来协助他完成30个字的任务，那简直不要太合适。
　　
　　    他没有贸然行动，决定在观察几天，确认这个忽男忽女的古怪家伙，到底是什么变身原理。到时候给休吉拉装上，那就完美了。
　　
　　    翻看了一下资料。
　　
　　    这个忽男忽女的叫夜娟。
　　
　　    “这名字一看就知道是假的，对方竟然潜入学院，那么肯定不会用真名了，记得克拉亚说过他的身份，什么黑暗主教的教主儿子，‘死亡羽毛’还是非常敏感的。想必他平时都是用女性的身份，来掩人耳目。只是他这个变成女性，到底是用了某种技能还是用了特殊物品呢？”
　　
　　    他要好好策划一下，让休吉拉与对方邂逅。
　　
　　    “啊，当整个世界都充满恋爱的酸臭味的时候，只有我散发着单身狗的余香。也是那么的喧嚣，只剩下我这一丝的安宁~啊~这个扯蛋蛋的世界，肮脏而又黑暗。”
　　
　　    【狗屁。】
　　
　　    “滚犊子。”
　　
　　    【想要邂逅还不简单，另外只是单纯邂逅，是很难让双方产生好感的，你需要给他们加一些佐料。】
　　
　　    “什么主意？说来听听？”
　　
　　    【我单身几百年的系统，你觉得我会有什么好主意吗？能给你的主意，就是去古堡里找找有没有魔女，她们手里说不定会有一些特殊的药物。一群古怪的老太婆，那天操地操空气，可是研究各种稀奇古怪的东西，恋爱药剂可是她们的专属品。】
　　
　　    “哎哟一，这个古堡里竟然还住着这样的人？”
　　
　　    【世界之大，无奇不有，只有你想不到的，没有你找不到的。古堡里有很多好玩的人或者事情，只是你平时不怎么注意观察罢了。】
　　
　　    除了系统的提示，洛塔立刻行动起来，返回古堡，找到了章鱼哥。
　　
　　    “章鱼哥，把古堡住户名单借我看一看。”
　　
　　    “你又想做什么？”
　　
　　    章鱼怪一脸警惕和惊恐。
　　
　　    “你他喵的哪来的那么多废话，看清楚这是什么呢？不想跟它来个亲密接触就是乖乖的交出来。”
　　
　　    洛塔把小花伞往桌子上一放，后者乖乖认怂。
　　
　　    他跟魔法公会的上层关系搞得那么好，横行霸道什么的，也不会有人管，就算章鱼哥打他的小报告都没有用。
　　
　　    小花伞的威胁之下，章鱼哥识趣的掏出了名单。
　　
　　    “女巫……女巫……有了，糖果女巫，456年前入住这里，活跃了100年之后，剩下的时间大部分都蜷缩在自己房间里不出来，也不知道在搞什么研究……研制出各种各样的黑暗糖果，比如把人变成青蛙糖果，让胖子变成瘦子糖，月经调整糖，男性催乳糖，让猫学会狗叫的糖……什么跟什么玩意儿？”
　　
　　    他丢回去了名单，决定亲自上门拜访一趟。
　　
　　    “斯巴达你去图书馆，给我查一查女巫相关方面的知识。”
　　
　　    “是，老大。”
　　
　　    登门拜访，还是要带点礼物什么的。
　　
　　    这可是上辈子留下来的习惯。
　　
　　    斯巴达用了一晚上的时间，整理好女巫的资料，给洛塔抄路到学霸笔记上，同时建议道：
　　
　　    “老大，你把自己打包送给她，让她享用一晚上，她肯定喜欢的。”
　　
　　    “哈？”
　　
　　    “老大，你这样超级高智商的奇葩浣熊，世界上可是绝无仅有。女巫这些东西，可是对各种稀有生物抱着好奇的研究态度，你找对方，对方肯定对你兴趣爆表。所以，把你自己当礼物最好。”
　　
　　    洛塔愣了一会儿后，道：
　　
　　    “你吐槽我的问题先不揍你，把我送给女巫，让我被解剖啊？”
　　
　　    “不，老大你放心，你不会被解剖的。你只会被艹，女巫们对生物结构不感兴趣，她们只对papapa生物有xing趣。”
　　
　　    “噗……”
　　
　　    洛塔险些喷一口出来。
　　
　　    三观下限都刷新了一边。
　　
　　    “no！就算是这样，我也不要把自己送给一个至少456的老雌性生物做那种见不得人的事情！”
　　
　　    
　　



第一百零九章 粉毛切开是黑的!

    最后，洛塔从暗影世界抓了一个影子，作为送给女巫的礼物。这种东西，随便她折腾，弄死了也会在暗影世界重生的。
　　
　　    礼物挑好了。
　　
　　    洛塔准备回去睡觉了，明天早上就行动。
　　
　　    他返回房间，妹子们都已经会自己宿舍了，房里安安静静的。
　　
　　    “娜娜~”
　　
　　    他看向自己的床铺，结果没有发现娜娜的踪迹，反倒是看到一个纸条。拿起来一看，是伊莲娜留下的：
　　
　　    那孩子没人陪睡不着，今天让她跟着我们睡了。
　　
　　    虽然因为曼珠沙华的原因，伊莲娜差点走上歪路，但是不可否认的是一伊莲娜还是很靠谱的。奈多娜跟着她洛塔也不担心。
　　
　　    他洗了洗脸，准备睡觉。
　　
　　    然而准备睡觉的他，猛然发现，自己床边竟然放着一个礼物盒。
　　
　　    吓得他跳了一下。
　　
　　    小心翼翼的看着那个礼物盒。
　　
　　    这是什么？
　　
　　    为什么会有礼物盒？
　　
　　    是不是休吉拉的报复？
　　
　　    里面是什么？
　　
　　    会不会是梦魇哥斯拉？
　　
　　    或者地精科技机械？……
　　
　　    无数念头在洛塔脑海中飘过，他给自己加上了虚空护甲，准备好相位移动，然后小心翼翼的拉开了礼物盒的带子。
　　
　　    下一刻，盒子自己打开了。
　　
　　    一个纤细的绝美的身影，从里面钻了出来，在皎洁月光下伸展胳膊。
　　
　　    洛塔瞪大了眼睛。
　　
　　    “艾莉……”
　　
　　    没错，就是艾莉，还是穿着礼物带装的，把自己打扮的漂漂亮亮的。现在，艾莉趴在盒子边，用妩媚的眼神看着洛塔道：
　　
　　    “主人，您回来啦，是先吃饭还是先吃我呢？”
　　
　　    “我……我特么想吃你让么？”
　　
　　    “不让啊。”
　　
　　    “……”
　　
　　    洛塔一脸的绝望，我就知道如此的表情。这也刺激了他，必须加快任务速度，加强自我强化。总有一天，要把这个磨人小妖精，按在地上摩擦到哭！
　　
　　    “你走开你走开！”
　　
　　    “不要嘛，亲爱的~”
　　
　　    艾莉发挥了牛皮糖的功效，死死的黏在洛塔身上。
　　
　　    洛塔只能看不能吃什么的，感觉可是更难受。所以干脆的捂着自己的眼睛，不去看。
　　
　　    第二天，他顶着黑眼圈离开了房间。
　　
　　    拿起桌上的黑色球体，里面禁锢着一个影子生物。
　　
　　    这是送给女巫的见面礼。
　　
　　    来到3层最里面的一个房间，独特的木质房门上，挂着一个漂亮的花盆，还用漂亮娟秀的字迹斜着门牌：艾米瑞达·克拉丽莎。
　　
　　    名字下方，还注明了糖果女巫四个字。
　　
　　    另外一排小字：
　　
　　    欢迎来我的小屋平常各种美味的糖果。
　　
　　    洛塔蹲在门口，犹豫了一会儿。脑海中浮现出无数的想法。
　　
　　    女巫是什么样子？
　　
　　    活了至少456岁的雌性生物会有什么脾气？
　　
　　    对方会不会是骷髅老怪物？
　　
　　    会不会是漂亮大美人？
　　
　　    是不是用魔法维持一个漂亮的容颜，其实还是一个如同骷髅一样的老太婆？
　　
　　    女巫喜欢那啥，肯定是穿着某种定制皮衣的妖艳贱货，手持长鞭或者某种玩具。房间里放满了从各种生物身上割下来的器官……
　　
　　    洛塔正在胡思乱想的时候。
　　
　　    房门自己打开了。
　　
　　    “有什么事情吗？小家伙。”
　　
　　    温柔甜美的声音传入了他而耳中，他抬起头，女巫的样子也引入了他眼中。中规中矩遮盖全身的魔法袍，一张精致漂亮充满温柔成熟味道的脸庞，粉色盘起来，发鬓垂着两侧，白皙纤细的脖颈上，还绑着一个粉色的缎带蝴蝶结。
　　
　　    干净，漂亮，清秀，温柔的邻家大姐姐。
　　
　　    洛塔长大嘴巴。
　　
　　    等等，女巫是这样的吗？
　　
　　    斯巴达写入学霸手册里的，各种妖艳贱货，或是满身脓疮老太婆的外在形象是什么鬼？
　　
　　    就在洛塔吃惊的时候。
　　
　　    漂亮的女巫艾米瑞达蹲下了身子，纤细白皙的手指，夹着一个糖果放入洛塔张开的嘴里。
　　
　　    洛塔反应过来，一闭嘴，结果不小心把糖果咽下去了。
　　
　　    “什么东西！？”
　　
　　    “没什么啦，只是普通的糖果哦~”
　　
　　    艾米瑞达斜着头，单手撑着下巴，粉色的长发摇动，脸上带着温柔的笑意。邻居大姐姐一般，满满的医疗感。
　　
　　    “哦……糖啊……”
　　
　　    洛塔没怎么在意。
　　
　　    如果换了一个知道女巫习性的人来，恐怕开膛破肚都要把那个糖给弄出来。女巫给的东西都敢吃？恐怕不是命长短的问题，多数情况下，是生不如死。
　　
　　    “你好，我是来……额……啊……”
　　
　　    洛塔举牌子一半，忽然感觉胃里不舒服。
　　
　　    一股气流，从胃里升起，在他身体里左冲右突，让他感觉完全控制不住自己崩坏表情了。
　　
　　    抽搐了好几下，多个崩坏表情更变。
　　
　　    生命掉了5、60点。
　　
　　    最后，他直接变绿了。
　　
　　    嗯，就是毛发的颜色变成了绿色，而且还长了很多，看上去像是绿色的毛球。
　　
　　    “什么鬼……”
　　
　　    “哎呀，副作用还是有点明显。小家伙，你竟然认为姐姐是那种妖艳贱货样子，真是坏。这就作为惩罚了。”
　　
　　    “你……你……你给我吃了什么？”
　　
　　    “读心糖果，吃了以后，姐姐就知道你在想什么了。还在研发阶段，副作用还是太明显。不能偷偷的使用……哎呀，讨厌啦，不能想姐姐的坏话。‘果然粉毛切开是黑的’的是什么意思呀？有趣的小家伙，脑海里怎么这么稀奇古怪的名词？不要害怕呀。”
　　
　　    洛塔一脸惊恐的往后退，他的影子都背吓得脱离他跑路了。然而，他发现身体有些不受控制，竟然往前走！
　　
　　    惊恐中，直接被艾米瑞达抱起起来。
　　
　　    虽然对方胸部很软，身体很香。
　　
　　    但是粉毛切开是黑的！黑的！
　　
　　    洛塔吓得瑟瑟发抖。
　　
　　    “忘了告诉你，糖果里还加了肢体控制，可能这就是因为这样，副作用的太明显了。呜呜，绿绿的好可爱哦。真有趣，做那种事情会怎么样呢？”
　　
　　    艾米瑞达抱着他，像是使劲摩擦起来。
　　
　　    “系统！这是什么鬼！？快救我！”
　　
　　    【笨，用浊气爆发啊，甭管什么debuff都能破除了。】
　　
　　    “啊？哦。”
　　
　　    被吓的差点忘了自己的技能。
　　
　　    洛塔赶忙启动浊气爆发，昏黄色的光芒一闪，他瞬间恢复了原来的样子。
　　
　　    这次轮到艾米瑞达吃惊了。
　　
　　    “咦？你是怎么做到的？明明吃了我的糖果。”
　　
　　    
　　



第一百一十章 糖果

    粉毛切开都是黑的，这句话说的果然没有错。以前的女巫所说的每一句话，洛塔都不想再相信了，刚上来就给他塞了一颗糖，还说这是一颗普通的糖果。
　　
　　    “放开我。”
　　
　　    洛塔直接跳了下来，向后退去，如果不是有事情要找她的话，估计他扭头就跑。
　　
　　    见他没有逃走，艾米瑞达颇有兴趣的看着他，等待着他接下来要说的话。
　　
　　    “我找你，不是让你拿我当试验品的。我们来做一笔交易吧。”
　　
　　    “什么交易呀，说来听听？”
　　
　　    “你这里有没有那种让人们产生恋爱情绪的东西？让一个人喜欢上另一个人。”
　　
　　    “有，当然有，恋爱糖果可是我的得意之作。
　　
　　    那是我最早研制出来的一种糖果，只可惜被光明教会和学院那些人们是做禁药，不准有任何的流通。住在这里，也只好听他们的话咯。好了小家伙，你想要这个东西看上哪个小浣熊了？”
　　
　　    提到恋爱糖果，艾米瑞达表现得非常自豪。
　　
　　    “我只喜欢人形生物，你可不可给我？”
　　
　　    “好了，小家伙进来坐吧。我想你应该知道，我们女巫是不喜欢交易的，只对自己感兴趣的事情出手。”
　　
　　    洛塔欲言又止，他查到了，资料里确实是这样。
　　
　　    因为女巫的力量，有一些超出世俗的力量体系，有时候她们会很强，强到变圣魔导遇到了，也要畏惧三分。
　　
　　    有时候她们却很弱，弱到甚至打不过一个初级战士。
　　
　　    她们就是神奇的代言词。
　　
　　    人对未知往往抱着恐惧的心理，也因此女巫遭到了大量的敌视。
　　
　　    事实的真相是，她们的大部分研究也都是有害的，或者稀奇古怪，根本毫无意义的存在。理所当然当然的被光明教会化作了黑暗势力。其实，她们根本就是一群我行我素，根本不在乎世人如何看的存在而已。
　　
　　    受到对方的邀请，洛塔咽了口唾沫。
　　
　　    看着那个和正常房间没什么两样的居所，有些犹豫，到底要不要进去，这可是女巫的居住地。
　　
　　    刚才那个糖，虽然没有对他造成什么伤害，但讲真会留下心理阴影的。
　　
　　    变绿什么的。
　　
　　    最后一横脖子一瞪眼。
　　
　　    “不入虎穴焉得虎子！走你！”
　　
　　    洛塔大摇大摆的走了进去。
　　
　　    艾米瑞达看到他这个样子，倒是惊讶的捂住了嘴。
　　
　　    “小家伙，你的胆子也真够大的，一般的生物可不敢进我的房间。嘻嘻，暗影生物，智慧又高，脑子里有很多奇怪的东西，还不怕死，有趣有趣。”
　　
　　    看样子，这个女巫对他的兴趣是越来越浓了。
　　
　　    洛塔也不知道。
　　
　　    这到底算是好事还是坏事。
　　
　　    走到房间里，被邀请坐到桌子上。
　　
　　    艾米瑞达还亲自给洛塔倒咖啡，并且送上糕点。糕点虽然看起来很可口，咖啡闻起来很香，但是洛塔绝对不会去吃的。刚才吃了一块糖，就把他给变绿了。这个粉毛给的东西，他打死也不会去吃了。
　　
　　    他没有废话，直接进入了正题。
　　
　　    “我寻找恋爱糖果得目的，你一定会很感兴趣。”
　　
　　    “说来听听。”
　　
　　    艾米瑞达双手托着下巴，凑近了观察着洛塔。那副可爱调皮的样子很完美，但是洛塔才不相信呢，粉毛切开都是黑的，绝对是黑的！
　　
　　    “这件事情是这样的……”
　　
　　    我并不清楚，只是说自己遇到了一个能变性的人和一个伪娘，然后他就瞎搞，让两人相爱。让他没有想到的是，女巫接下来的话。
　　
　　    “原来你碰到了一个古羽族的小家伙，和一个特洛伊家族的菲德尔型小家伙。还真是少见，这两个凑到一起确实挺有趣的~”
　　
　　    “古羽族是什么种族呀？”
　　
　　    “哦？你竟然不知道？
　　
　　    他们一族是由兽人白羽鸟类的分支进化来的，擅长使用弓箭。最特殊的地方就在于16岁之前，性别是未定。
　　
　　    可以随时的切换自己的性别，只有在16岁之后，找到了自己的终身伴侣，那个时候才能确定下来自己的性别，从你刚才的描述里，不难确定是这一族的小家伙。碰到特洛伊家族的菲德尔，这也算是非常的巧合了。你说他最后确定性别的时候，到底是男是女呢？”
　　
　　    “所以嘛，我就想搞点儿事儿，你懂的~”
　　
　　    洛塔说完，抛了一个媚眼，还风骚的抖了几下屁股。
　　
　　    艾米瑞达点了点头，又把目光看向了洛塔，也不说话，就用一种古怪的目光盯着洛塔。
　　
　　    洛塔看的都有些发毛。
　　
　　    “我说啊，你这样看着我干什么？”
　　
　　    “比起他们来，我倒是觉得你更有趣。我活了有700年了吗？从来没有见过如此聪明的，还喜欢搞事儿的浣熊。更神奇的是，竟然还是暗影生物，他们可是一项低调到没有任何存在感的。”
　　
　　    “啊，对了，送你的礼物。”
　　
　　    他将手中的小球送了上去，里面可是禁锢着一个影子。
　　
　　    艾米瑞达接过来看了看，满意的点了点头。
　　
　　    “嗯不错，算是比较少见的东西。不要转移我的注意力，怎么样，有没有兴趣跟姐姐玩儿一玩儿呢？”
　　
　　    “没有。”
　　
　　    “真不可爱。”
　　
　　    “你拉我耳朵也没用，不准亲。”
　　
　　    洛塔是拒绝了，
　　
　　    他对这个活了有700年，不知道拍过多少奇异生活的女巫可没有什么兴趣。虽然对方的外表上来看，漂亮的邻家大姐姐，核心本质是没有变化的。
　　
　　    软磨硬泡了一会儿。
　　
　　    艾米瑞达最后还是答应了洛塔的请求。
　　
　　    “吃了这个糖果，ta会喜欢上第一眼看到的人。”
　　
　　    “哈，这狗血的设定。”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    “没事，我就说这个糖果，看起来好漂亮。”
　　
　　    糖果确实非常的漂亮，琉璃球大小，紫红蓝三种颜色构成的仿佛一个小小的银河系一样，亮晶晶的。阳光照射在上面的时候，会反射出一股奇异的光芒，散发着一种说不出来的淡淡芬香。用一个水晶瓶装着，看上去非常的高大上。
　　
　　    系统标记中，更是钻石级别的一次性消耗品。
　　
　　    “你不让姐姐那啥就算了，最后的结果，可一定要告诉我，要不然姐姐就霸王硬上弓了哦~”
　　
　　    “咳咳，当然得告诉你了~你这里还有其他糖果吗？你再给我一点，或者我拿东西给你换。”
　　
　　    “姐姐的糖果屋有很多可爱的糖果，来看看吧。”
　　
　　    
　　



第一百一十一章 这玩意叫做……

    “娜娜，来吃糖。”
　　
　　    “哇啊，洛塔洛塔，这颗糖看起来很好吃的样子，是送给咱的吗？”
　　
　　    “当然了~”
　　
　　    奈多娜开心的抱住洛塔送她的糖果，伸着小舌头开心的舔了起来。他从一边搓着爪子，紧紧的盯着奈多娜。
　　
　　    “变大~变大~变大~”
　　
　　    奈多娜的身影慢慢的变大，当大小达到和洛塔一样的时候，洛塔急忙夺过了糖果。到时候奈多娜也终于发现了，哪里不对了，面前的洛塔的跟她一样大。
　　
　　    “洛塔为什么变小了？”
　　
　　    “nonono，不是我变大了，是你变小了。”
　　
　　    洛塔偶一嗓子就扑了上去。加奈多娜压在身下，能抱在一起滚床单。惹得奈多娜咯咯的笑个不停，他也非常好奇，周围忽然变小的世界，尤其是洛塔。
　　
　　    以前她一直趴在洛塔的头上，洛塔在她眼中就是高大无比的的存在，而现大小一样的时候，却有另一种感觉。
　　
　　    至于洛塔，他可以肆无忌惮的搂着奈多娜的腰。
　　
　　    不用担心被揍被撩了。
　　
　　    就算他动手动脚的奈多娜也不会反抗，更多的是无感，根本不在意洛塔的爪子在干什么。
　　
　　    “娜娜，咱们睡觉吧。”
　　
　　    ……
　　
　　    美美的睡了一晚上。
　　
　　    第二天洛塔就准备行动了，只是在行动之前，侦查是第一位的，他要先会会这个叫西瓜的人。要找到对方当然很容易了，直接去教会就行了，洛塔但愿自己昨天晚上那一平底锅，没有将对方给敲傻。
　　
　　    只是让他没有想到的事，就在他想要出门的时候，却有一个猫头鹰飞到了他的窗台。
　　
　　    猫头鹰是魔法师们常用的一种通讯手段。
　　
　　    看到猫头鹰洛塔就知道，肯定是哪个院长或会长给他发过来消息。
　　
　　    他爬到桌子上，送猫头鹰腿上取下信封。
　　
　　    才发现纸上写着：
　　
　　    洛塔学校是学习的地方，不是让你搞事情的地方，更不要袭击学生，这次把宿舍楼打坏，维修费用一共24231个金币。你到时候给黛妮儿，让她给我送过来。——布兰德
　　
　　    “额……被发现了……肯定是那个家伙招供了。不然我怎么可能被发现？或者说……是那个精灵女孩子泄密？”
　　
　　    洛塔摆了一张臭脸。
　　
　　    被发现了，不能不陪呀。
　　
　　    只好把这笔账记在了那个不男不女的家伙身上，现在就去找他算账。
　　
　　    举着平底锅，风风火火的冲出了古堡。
　　
　　    路上看到他的异类，全都惊恐的往后退，现在他可是古堡一霸。一般的异类根本不敢招惹的，对于那些厉害的存在，基本是不会出来的。现在他在古堡底层，可以说是横着走，没人敢惹，小花伞的威力在几场比赛里，可是被众人皆知。那可是被神都是恐惧的恐怖杀器。
　　
　　    就因为此，古堡里的防御店里甚至出现了专门的护具，在某些特殊部位加厚尺寸的防具。
　　
　　    洛塔听说了这件事情之后，在某一天夜里，悄悄的潜入了楼下的防具店，将那些专门防御他制作的特殊护具上，全都钻了一个洞出来。
　　
　　    更骚操作是根据防具大小，开的窟窿比例都不一样。
　　
　　    保证客户的最佳体验。
　　
　　    然后，那家店自然关门了，过了好久才从新开。
　　
　　    沿着校园大道奔跑。
　　
　　    一路火花带着闪电的到达了教会，受伤被治好的夜娟还在里面养伤。虽然牧师的技能可以快速恢复伤痕，但是，内在的伤还是修养才能彻底恢复。
　　
　　    时间上来说，也差不多了。
　　
　　    洛塔感应自己留下的影子，寻找了过去，直接钻门缝钻入病房里。他刚进来，就立刻被夜娟发现了。
　　
　　    此时的夜娟，是女孩子的样子，坐在病床上，身上绕着绷带，一脸的柔弱。身边竟然还有几个漂亮的女孩子，关切的嘘寒问暖，给她喂药。
　　
　　    看到从门缝里钻进来的洛塔，吓得药都喷出来了。
　　
　　    把喂药的女孩吓了一跳。
　　
　　    洛塔知道这个家伙可以看到自己，暗影斗篷对她没有用。
　　
　　    直接做到了床边的床头柜上，单手拖着下巴，风骚的表情看着夜娟。
　　
　　    后者扫了一眼，立刻收回了目光。
　　
　　    “夜娟，你怎么了？没事吧？”
　　
　　    周围几个女孩关切的问道。
　　
　　    “没……没事，就是有些累了，我想休息下，差不多也能回去了。你们先回去吧，辛苦你们了。”
　　
　　    对面这些女孩，夜娟换上了一副明媚可爱的笑脸。
　　
　　    洛塔看的发出不屑的切声。
　　
　　    这家伙演技还可以啊。
　　
　　    那些女孩子又说了几句话后，就离开了。房间里顿时安静了下来。
　　
　　    夜娟脸上表情消失，沉下来脸，带着冰冷的口吻道：
　　
　　    “你来做什么？杀我吗？”
　　
　　    “哎呦哎，别那么大的杀气么。你这家伙真是的，射人家还不让人家报复回来？”
　　
　　    洛塔换了个趴的姿势，一个爪子挠屁股，一爪举牌子，还是日常脱线状态。
　　
　　    报仇也报了。
　　
　　    洛塔对这个家伙，也没有什么非杀不可的必要。
　　
　　    现在，要为任务30字努力。
　　
　　    “你叫什么？”
　　
　　    “哼，要杀要剐你随意。”
　　
　　    对方明显讨厌他，而且是那种倔骨头不怕死的那种。洛塔明白，这种人通常情况下软硬不吃的住，很难绕。
　　
　　    要出奇制胜。
　　
　　    至于如何控制对方，按照自己的计划来，洛塔早就想好了。
　　
　　    “放心，不打、不杀、不刮你。这样说吧，你按照我的要求来做几件事情，我们之间两清了，我甚至以后可以帮你做一些事情。俗话说的好，没有永远的敌人，只有永远的利益。如果？”
　　
　　    “死心吧，总有一天我会杀了你。”
　　
　　    说服失败了，而且对方很横的。
　　
　　    洛塔爬了起来，活动这身子，扭扭屁股抖抖尾巴，准备出手。
　　
　　    “你很蠢，我有实力杀你，你还如此叫嚣。那么……除了性格使然外，你恐怕是有恃无恐，又是东西能保护你。是不是能？‘死亡羽毛’的亲传弟子。”
　　
　　    “哼。”
　　
　　    得到的还是冷哼，一定程度上算是默认。
　　
　　    那个大势力的亲传弟子没有点护身法宝，而且身份敏感的情况下，敢来学校上课，恐怕是有恃无恐。
　　
　　    “我想，你所依仗的东西，不威胁你生命的情况下，是不会触发的。否则昨天我就该感受一下了。”
　　
　　    “是又怎么样，不是又怎么样，你想杀我尽管来。只要我不死，你，必死。”
　　
　　    夜娟下巴，脸上写满了傲气和不屑。
　　
　　    洛塔很淡定的从储物空间里掏出了一个东西来。
　　
　　    “嘴硬，放心，我不杀你。来来，看看这东西。知道是什么嘛？”
　　
　　    夜娟皱着秀气的眉毛，一脸困惑。
　　
　　    洛塔一脸惊奇，晃了晃手中的东西。
　　
　　    “哎呦，不知道啊。那你很快就知道这玩意的威力了，告诉你它的名字，贞操带。”
　　
　　    
　　



第一百一十二章 本浣熊不要弯

    “明日复明日，明日何其多~啊，那孩子，也真是坚韧，都3天了。”
　　
　　    洛塔看了看外面的太阳，夕阳西下，血红色的阳光撒入图书馆之中，把他的影子拉的老长老长。
　　
　　    这三天里，洛塔都把另一个目标的邂逅行程安排好了。
　　
　　    就等夜娟忍不住，来找他的。
　　
　　    就可以开展计划了。
　　
　　    咚咚咚咚……
　　
　　    急促的敲门声，还有门口粗重的呼吸声，让洛塔知道来者是何人了。踢了踢自己的影子，后者不情愿的分离出来，去打开了房门。
　　
　　    门外，夜娟供着身子，潮红着脸，双腿夹在一起，不断喘息着。
　　
　　    “来啦~”
　　
　　    洛塔还是那副趴着的姿势，一个爪子挠屁股。
　　
　　    夜娟咬牙切齿，但是无可奈何。
　　
　　    “我……我……我答应你……把……把这个该死的东西摘掉……快……”
　　
　　    这三天下来，夜娟感觉自己快疯了。
　　
　　    她都不知道自己的如何度过的，自从带上那东西，她完全被限制了形态转变。只能留在女性，变成男性会被挤压碎骨骼，也不知道那东西是上面打造的，她尝试了跟中方法，根本弄不开。更可怕的是，腰上的这东西，能加热、能冰冻、能放电、能震动、还突出一个小突起来，360度无死角体验，简直……
　　
　　    如果是噩梦，她再也受不了。
　　
　　    曾经受过无数艰苦的训练，也没有像是如今一样，狼狈认输。
　　
　　    只能向着那个卑鄙无耻的浣熊低头服软。
　　
　　    “喵哈哈，怎么样，厉害吧？早点答应合作不就行了，非要体验下痛苦并快乐的感觉。”
　　
　　    “你……你要我做什么？”
　　
　　    “不急不急，慢慢给你说。那东西不给你摘呢，附魔给你灌了，就不影响你的日常活动了。”
　　
　　    “你……”
　　
　　    夜娟脸都涨红了，气的浑身颤抖。想把洛塔大卸八块，但是现在小辫子在洛塔手中，她根本不敢造次。
　　
　　    “我跟你说，后天下午到……”
　　
　　    洛塔说完就把对方赶走了。
　　
　　    夜娟这里搞定了，现在就是带着休吉拉邂逅了。
　　
　　    时间推移。
　　
　　    “洛塔，你要带我去哪里？”
　　
　　    “怎么，带你去野营你还不愿意吗？”
　　
　　    洛塔这么一句话就堵住了休吉拉的嘴，后者脸上的痛苦表情立刻消失了，取而代之的是满脸的兴奋，开小灶什么的，他最喜欢。
　　
　　    “今天只有你和我，你看，娜娜都没有带~”
　　
　　    休吉拉原本兴奋的表情忽然一僵，他的表情有一些奇怪，头红着脸有些扭捏，轻微颤抖的问道：
　　
　　    “洛……洛塔……咱们这……是约会吗？”
　　
　　    “约会？你再说什……”
　　
　　    画到一半，洛塔说不下去了，因为他感觉到气氛有一些不对了。这是休吉拉，已经停下了脚步，站在原地，双手捏着自己的群角，目光游离在地面上，脸颊红润。
　　
　　    这段时间已经到了秋天，但是身为一个战士，休吉拉的体质是非常好的，这种天气之下，他依旧着连衣裙。
　　
　　    明媚的阳光透过树枝间的间隙，洒落在地面，照射在他身上。白色的连衣裙，已经成了半透明，可以隐隐约约的看到裙子下面娇弱的身躯。黑色的长发，精心编成大辫子侧在胸前，有些凌乱的发丝贴在脸颊和白皙的脖子上。低着头，害羞的小鹿乱闯的样子。
　　
　　    秋风吹过，卷起落叶。
　　
　　    在充斥阳光，落叶，秋风的小树林里。
　　
　　    一股说不上来的气氛，存在慢慢的蔓延着。
　　
　　    洛塔……
　　
　　    他的影子爬了起来，给了他一巴掌，将他扇醒了。
　　
　　    清醒过来后，不过他飞速的向后退，直到撞在树干上，一脸惊悚冷汗的看着休吉拉。在那么一瞬间，他差一点就要沦陷了。
　　
　　    明明是一个男孩子，怎么就可以营造出如此的氛围，如此浓郁的恋爱气息，如此让人心跳加速的场景，如此……
　　
　　    洛塔捂住脸，不敢去看了。
　　
　　    “我……是带你开小灶，野炊，不是那约会啊，打野战什么的。你丫的别给我弄混了。还有我他喵的是男的，只喜欢女孩子，不喜欢男孩子！真的不骗你，不要用那种眼神看我！”
　　
　　    “洛塔，为什么感觉你说话这么勉强。”
　　
　　    “没有！才没有！是你的错觉！”
　　
　　    洛塔两只爪子十字交叉，比划了一个叉，使劲儿挥舞几下，激动的要跳起来，还是他的影子伸出爪子，拉着他的尾巴。
　　
　　    “好……你不要激动，不要激动……”
　　
　　    休吉拉赶紧上前，伸手摁住洛塔。
　　
　　    被那小手一捏，洛塔是一个哆嗦，一脸的绝望的有反应了。
　　
　　    “你放开我！”
　　
　　    最后折腾了一番，一人一换熊来树林比较深的地方，确保干些事情不会被其他人发现的地方。
　　
　　    然后，休吉拉按在地上，掏出家伙来。
　　
　　    做饭。
　　
　　    “洛塔……为什么不让我靠近？”
　　
　　    “你快过来影响我做饭，你就在那给我做好了，哪都不准去，不准动，不准说话……别抛媚眼，看也不能看！”
　　
　　    “那……哪有抛媚眼呀……”
　　
　　    “我说有就是有，不准顶嘴，你那睫毛跟小刷子似的，眨巴个眼和抛媚眼有区别吗？”
　　
　　    “呜呜……那你不能这样欺负人……呜呜呜！”
　　
　　    洛塔干脆的把自己影子丢了出去，直接化身大网困住的休吉拉，堵住了他的嘴。
　　
　　    这个家伙的任何举动，那些半毛钱的关系都没有，实在是太撩人了。
　　
　　    这样软萌的妹子为什么是个男的！
　　
　　    洛塔专门做了点好吃的。
　　
　　    等都做好之后才放开休吉拉。
　　
　　    “快来吃吧，都是你喜欢的。”
　　
　　    “哇！洛塔真好，我不计较你刚才欺负我的事情。”
　　
　　    “哪有欺负你……”
　　
　　    “你的影子……乱捏……真讨厌……”
　　
　　    休吉拉小声的说道，但是洛塔还是听到了，顿时感觉腿肚子都抽筋儿了。低着头看着自己的影子，而他的影子直接跑了。
　　
　　    “你特么……刚才干了啥？”
　　
　　    他的影子直接把刚才的触感传了过来，柔软的胳膊，丝滑的大腿，富有弹性的屁股，再来就是……
　　
　　    “停停停！给我停！本浣熊才不要弯！不要弯！”
　　
　　    按住自己的影子，打一头包洛塔才停了下来。
　　
　　    “那个你先吃着，我肚子有点不舒服，去去就来。”
　　
　　    “嗯那等你。”
　　
　　    
　　



第一百一十三章

    他捂着自己的小心脏离开了宿营地，可算是把休吉拉给搞定了，他感觉自己差点就弯了。
　　
　　    “不行，以后不能再靠近这小子，万一真的被掰弯了怎么办……算了，喜欢的只是他的外表，就算喜欢上了，那也不能算是弯……果然印证了那句话吗？男孩子要是可爱起来，根本没有女孩子的事。”
　　
　　    【你在自我安慰吗？】
　　
　　    “滚犊子！”
　　
　　    休吉拉搞定了，接下来就是夜娟了。
　　
　　    两人已经说好在指定的地方见面，现在洛塔赶去就好。只是他来到指定地点之后，却发现夜娟这家伙没来，看了一下时间，到预定时间还有五分钟。无奈之下，洛塔自挂东南枝，等着正主的出现。
　　
　　    4分50秒之后，脚步声从身后传来。
　　
　　    在草丛的沙沙声当中，夜娟的声音传来。
　　
　　    “要我来这里做什么？”
　　
　　    冷冰冰的带着压制的怒火。
　　
　　    听到这个声音之后，迎风飘动的洛塔扭动了两下、从树上摔了下来，在地上软瘫成一坨，脸埋在地上，爬到夜娟的脚下，顺着对方的大白腿爬到胸前，使劲蹭了蹭。
　　
　　    “我需要安慰……”
　　
　　    然后软软的胸脯就消失了，夹带着的是硬邦邦的肌肉。
　　
　　    “男性宽广的胸肌吗？”
　　
　　    洛塔直接石化了。
　　
　　    掏出平底锅，砸在了夜娟的头上。将后者砸趴下，在对方张嘴痛叫的一瞬间，将糖果塞入他的口中。
　　
　　    “咳咳咳……你给我吃的什么东西？”
　　
　　    因为身下那玩意儿的限制，夜娟变身的瞬间，就因为痛苦又变了回来，现在正掐着自己的脖子蹲在咳嗽。
　　
　　    洛塔直接跳到一个树枝上，确认了一下方向，伸着爪子，对于夜娟招手道：
　　
　　    “只是一颗糖而已，你放心好了，快来跟我来吧……你咋了？”
　　
　　    说完他就感觉有一些不对劲，扭头发现夜娟的状态有些奇怪，双腿成m跪坐在地上，低着头，长发散落，浑身都在颤抖。
　　
　　    洛塔心里抽搐了一下。
　　
　　    该不会……艾米瑞达给的糖果里，又有什么副作用？
　　
　　    “该死的艾米瑞达！”
　　
　　    他低声骂了一句，跑了过去，想查看一下夜娟的情况。
　　
　　    用爪子扯了扯对方的衣袖，只是没有想到的是，对方忽然伸出手将他抱住。然后用软软胸部使劲摩擦了起来，满脸红晕和兴奋。娇喘的低声的说道：
　　
　　    “抓到你了，小可爱。”
　　
　　    “喵喵喵？”
　　
　　    看对方那红润的脸颊，暧昧的眼神，秋波暗送要high上高潮的样子，洛塔忽然明白是怎么回事儿。
　　
　　    “等一下，这个药不是说吃了以后，会喜欢上看到的第一个人吗？我他喵的，现在是浣熊，不是人啊！”
　　
　　    于是乎，计划完全失败了。
　　
　　    “给我放！手放手！人妖变态，给我放手！”
　　
　　    洛塔使劲挣扎，但奈何夜娟将他搂得紧紧的，还一脸幸福的表情摩擦。这一突然的变故计划是彻底的失败，他让自己的影子去通知休吉拉，让他回去。
　　
　　    现在，他要带上夜娟去艾米瑞达哪里。
　　
　　    费了九牛二虎之力，连拉带拽，再拖再勾引，可算是来到艾米瑞达的宿舍门前。
　　
　　    “开门开门开门！”
　　
　　    洛塔砸了两下门没人开，干脆都用影子卷开门，他在门后看到了……
　　
　　    “喵呜！触手怪大战美少女！……一定是我的打开方式错了。”
　　
　　    啪的一下就关上了门，左顾右盼了一下，没有发现走廊里有其他人，这才一屁股坐在门外，用神的看着前方，脑子里还在回忆刚才看到的画面。
　　
　　    重口味h漫画里那样，三洞起开什么的，然后苗床，魔力孕育……
　　
　　    洛塔满脑子的和谐画面。
　　
　　    就在他思维越飘越远，想到艾米瑞达直接把触手怪榨干的时候，房门终于被打开了。面色红润，带着诱人风韵的艾米瑞达出现在门口。出来的时候，她还正在拉自己的魔法袍遮盖雪白的肩膀。
　　
　　    “小家伙真讨厌，怎么可以趁姐姐做那种事情的时候来呢？还强行闯入人家房间里，羞羞的样子都被你给看到了。怎么办？你要不要负责？”
　　
　　    “负责你家的树懒香蕉蜗牛头啊！你先负责一下你的糖果行吗？你看看！你看看都成啥样了，不是说第一眼看到的人吗？这家伙怎么喜欢上我了？而且这状态不对劲啊。”
　　
　　    洛塔拍了拍抱着自己的腿不放的夜娟。
　　
　　    对方脸上的表情是越来越红润了，呼吸急促，心跳不断加速，身上有两件衣服丢了，内衣都快暴露出来了。
　　
　　    “咦？……不好意思，我拿错糖了。”
　　
　　    “额……你拿的是什么糖？”
　　
　　    洛塔被吓得一愣一愣的，扭头看看满脸红晕不正常的夜娟，自从吃了药之后，她就一直这个样子也不说话。一直抱着她，就像一块牛皮糖，另一只手还时不时伸到自己裤子，或者在身上游走。
　　
　　    他非常担心这家伙是不是直接傻掉。
　　
　　    “这个嘛，就是想和第一眼看到的东西做爱。不论什么东西，人啊，猫啊，狗啊，甚至一个扫帚。这种糖果挺好用的，我经常吃。”
　　
　　    “额额额……你……”
　　
　　    被眼前的这个活了，有700岁的艾米瑞达刷新了一下世界观。洛塔真是感叹一声活久见，这些有着悠长生命的存在，越活到后来越会感觉无聊，越会干出这种丧心病狂的事情。
　　
　　    就比如这些，放纵自己的女巫们。
　　
　　    “好吧好吧，拿错药就算了，你先把解药给我叫出来。”
　　
　　    “解药啊，你直接和她做一次不就行了，做解药太麻烦了。”
　　
　　    艾米瑞达不愿意的样子。
　　
　　    “no！你犯下的错，就应该你来负责任了，谁让你当时拿错了糖果，快把解药交出来。”
　　
　　    “哎，讨厌。知道了，进来吧。”
　　
　　    艾米瑞达邀请洛塔进屋。
　　
　　    之后她直接拉过夜娟，让对方坐在自己的怀中。伸出一只手来，在夜娟身上摸索了一下，然后对洛塔说道：
　　
　　    “钥匙给我。”
　　
　　    “那~”
　　
　　    洛塔摸出一个金属片，丢给了艾米瑞达。
　　
　　    艾米瑞达将夜娟上的禁锢解开。
　　
　　    然后……
　　
　　    “喂喂！我说你要做什么？你想对她做什么呀？把手拿出来！你应该去做解药！”
　　
　　    “嘘嘘，别吵。我这不正在拿原料吗？”
　　
　　    “额……”
　　
　　    “算了，你先出去。”
　　
　　    洛塔就这样被赶走了。
　　
　　    蹲在门外，他感觉自己好像错过了什么东西。他的影子从地上爬了起来，用爪子戳了戳他，指了指门缝。
　　
　　    “你……去吧，去吧。”
　　
　　    他的影子点了点头，然后就像从门缝里钻进去，然而刚把头钻进去，刷子就缩了回来捂着头上的大包，那爪子胡乱的比划。
　　
　　    “嗯……魔法屏障啊，那就在这里等。”
　　
　　    
　　



第一百一十四章 黑色熊恶魔

    过了好久。
　　
　　    洛塔都困的快睡着了。
　　
　　    女巫的房门终于被打开来，艾米瑞达就拉着迷迷糊糊的夜娟走了出来。
　　
　　    “好了，已经把他身上的咒术解除了给，这是真正的糖果。”
　　
　　    她重新交给洛塔一个粉红色的糖果。
　　
　　    洛塔接过来，看了看糖果，又看了看艾米瑞达，一脸的狐疑的说道：
　　
　　    “喂，你之前……是不是故意给做粗糖果的？”
　　
　　    “当然没有啊，人家是不小心啦。”
　　
　　    “呵呵，你的表情已经承认了好吗？”
　　
　　    洛塔翻了个白眼。
　　
　　    这次因为艾米瑞达的捣乱，计划要得从来了。
　　
　　    他又看向夜娟，结果发现这妮子现在傻乎乎的站在原地，眼神有些痴呆，嘴角还流着口水，身体时不时的痉挛一下。
　　
　　    “额……他真的没事吗？怎么看起来……好像被玩坏掉的样子。……”
　　
　　    “药有副作用，痛苦、搔痒、冷、热、快感等，高强度交替刺激半小时，一般人都会这样，回去休息半天就没事了。”
　　
　　    “哦。”
　　
　　    洛塔真是无法想象，这些女巫到底做什么乱七八糟的东西。
　　
　　    他爬到了夜娟的头上。
　　
　　    这妮子现在完全处于恍惚状态，眼神空洞，知哪里去哪里。
　　
　　    “来来来，吃香蕉~”
　　
　　    洛塔变出一个鱼竿，吊着一个香蕉在夜娟面前，果然成功诱骗对方向前走，只不过晃晃悠悠很不稳。
　　
　　    驱赶夜娟往回走。
　　
　　    她被玩成这样，洛塔还是不放心让她一个人回去的。否则，古堡都出不去，就成了那个异类的晚餐了吧。
　　
　　    然而，就在刚下电梯的时候。
　　
　　    意想不到的遇到了休吉拉。
　　
　　    洛塔脑门上出现一个惊叹后，感觉是个好机会，立刻启动暗影斗篷，藏了起来。
　　
　　    休吉拉走到夜娟面前后，果不其然的停了下来。
　　
　　    他立刻发现夜娟状态不好。
　　
　　    心地善良的他，自然不能放任一个女孩子，在这种危险充斥着非人异类的城堡里活动了。
　　
　　    “喂，你还好吗？你叫什么？住在哪里？需要找牧师吗？”
　　
　　    他犹豫了下后，小心翼翼的上前搭讪。
　　
　　    可是夜娟的状态，自然什么都不会说了，一脸傻乎乎，时不时痉挛或者傻笑一笑。
　　
　　    “哼，肯定是又是哪个讨厌的异类欺负女孩子了。这么漂亮的女孩子，都被欺负坏掉了……这可怎么办，送到章鱼哥那里，让它帮忙联系人类那边。”
　　
　　    “不行！”
　　
　　    眼见计划出现偏差，洛塔立刻跳出来纠正。
　　
　　    “呀！洛塔，你中午以后去了哪里？！把人家一个人留在小树林里。”
　　
　　    看到洛塔后，休吉拉鼓起腮帮子，跺着小脚抱怨。
　　
　　    “咳咳，有点事情。嗯，这个女孩是谁？”
　　
　　    “不知道，我在这里遇到，她……好像遇到了麻烦。”
　　
　　    洛塔假装很专业的上前瞅了瞅，然后开口道：
　　
　　    “唉，看样子收到精神伤害不轻，拉归去让她休息下吧。这里可是异类的城堡，天也黑了。”
　　
　　    “啊？我们宿舍吗？”
　　
　　    “要不然呢？这里随便取一个宿舍，恐怕是尸骨无存了。我们又不知道她是谁，住哪里。”
　　
　　    “嗯，好。”
　　
　　    心地善良的休吉拉，立刻答应了下来。主动上前拉起夜娟，从新走入了电梯里。
　　
　　    洛塔爬到休吉拉头上，继续装帽子。
　　
　　    “下次装帽子的时候，要不要先吃变绿的那个糖果？”
　　
　　    在艾米瑞达搞到不少稀奇古怪的糖果的，变色只是小儿科。
　　
　　    回到宿舍。
　　
　　    海蒂艾莉都围了上来。
　　
　　    夜娟的安置也成了问题。
　　
　　    “休吉拉，让她住在你那里吧。”
　　
　　    “为什么主卧房间里？人家是男孩子啊，这让她一个女孩子怎么办？洛塔房间不是有很多空地吗？”
　　
　　    “咳咳，我们都不是人，就你一个人，会照顾人。万一晚上睡觉的时候，没控制好力量，这个女孩凶多吉少。比如，艾莉打个喷嚏，那可是火光四溅啊。海蒂做梦梦到吃金属分泌强酸啊，我梦到打架，影子乱刺啊什么的。”
　　
　　    艾莉和海蒂也点头认同，生物都有领地意识。休吉拉和洛塔救了个不认识的人类，她们不想有什么交集。
　　
　　    “好……”
　　
　　    休吉拉拉着衣角，害羞的答应下来。
　　
　　    毕竟是个那孩子，把一个漂亮的没有反抗意识的美女塞入他房间睡觉什么的，对他来说，是恨害羞的事情。
　　
　　    洛塔影子嘿嘿的笑，尾巴摇晃的贼欢。
　　
　　    已经顺利。
　　
　　    在把夜娟送入休吉拉房间，让对方躺在床上，偷偷的把糖果塞入对方口中。然后赶紧开溜，派自己的影子藏在角落里当眼线。
　　
　　    他自己躺在房间床上，一手搂着艾莉，一手抱着奈多娜，左拥右抱的看戏。
　　
　　    自从艾莉可以变小后，经常过来。
　　
　　    按她的话，她喜欢洛塔整个超大‘毛绒玩具’，又软又棉，毛发还有元素和魔力流动，抱着睡觉特别舒服。
　　
　　    他哄妹子睡觉。
　　
　　    斯巴达图书馆抄书。
　　
　　    影子在休吉拉房间里监视。
　　
　　    休吉拉把夜娟安置好后，就去洗澡，估计有一个半小时后，才裹着浴巾走出来。浴巾是那种裹胸的，虽然胸口很平。
　　
　　    然后，这小子就这样做到书桌前。
　　
　　    打开一本书。
　　
　　    在魔纹灯照射下，掏出一个水晶晶片开始了起来。
　　
　　    “这小子，还有这么好的习惯？”
　　
　　    果然，大家族的弟子，内涵修养就是不一样。
　　
　　    就在夜深之时。
　　
　　    一直没有动静的夜娟，终于有了反应。灵光渐渐的从她眼中恢复，身体也不在痉挛。她躺了2分钟后，在坐了起来，捂着自己的额头。
　　
　　    扭头就看到休吉拉。
　　
　　    一瞬间，他愣住了。
　　
　　    柔和的暖色灯光照射下，休吉拉皮肤白皙透亮，精致的容颜，高贵的气质，再加看书的时候那种认真表情，时不时撩一下落下的黑色长发。
　　
　　    那副画面，瞬间定格在夜娟瞳孔中。
　　
　　    她感觉自己心跳猛然的加速。
　　
　　    那种感觉，她单独猎杀地龙，在血盆大口，面对死亡的时候都不曾有过。
　　
　　    “我……”
　　
　　    她捂住了自己的心脏，呼吸加重。
　　
　　    休吉拉自然注意到了，摘下水晶晶片，扭头露出一个温柔的笑容。
　　
　　    “你醒来，我在古堡一层发现了你，就暂时把你带回来休息。你叫什么名字？……呀啊啊！”
　　
　　    休吉拉话都没完，坐在床上夜娟忽然跳了起来，迅雷不及掩耳瞬间冲了过来。搂着休吉拉纤细的腰肢，原地旋转了几圈，一个经典标准的下腰撩妹动作，让休吉拉躺在他的臂弯上。
　　
　　    神情的目光注视着休吉拉的眼睛。
　　
　　    桌上花瓶中的玫瑰，也不知掉什么时候，跑到对方口中了。
　　
　　    “美丽的小姐，你好，谢谢你把我从邪恶的黑色熊恶魔手中救了出来。”
　　
　　    偷窥的洛塔看的大跌眼镜。
　　
　　    “woc！这娴熟的姿势，难道是个撩妹高手？……等下，黑色熊恶魔是什么玩意？”
　　
　　    
　　



第一百一十五章 要乱了


　　
　　动作强势而骚包，姿势标准而欠揍。
　　想必这个家伙经常性的这样做，应该是撩了不少妹子。
　　对方的忽然强势。
　　休吉拉已经完全傻掉了。
　　愣了好一会儿，才反应过来。
　　“那个……可不可以请你先放开我？”
　　“当然……啊啊啊啊！”
　　夜娟非常优雅的说了一句，松开了休吉拉。然而她猛的发现了自己的声音，好像有一些不对，她快速的在自己身上摸了两下，一脸的不可思议。“怎么回事？为什么我现在是女孩子样子？自动适应性变身出问题了？”
　　夜娟抬头，她发现我不看她的眼神有些不正常。另一个女孩子忽然跳起来，搂着另一个女孩子转了一圈，用标准撩妹动作，下腰45度，然后深情款款的对视，想必正常人都会认为她是个神经病。
　　她的气质立刻变了。
　　从一个风流的花花公子，直接变成了一个可爱的邻家小妹。
　　“那个姐姐，对不起，我刚才刚睡醒，有些迷糊，做了一个奇怪的梦。”
　　“啊，原来是这样啊。”
　　休吉拉立刻放松了下来，重新换上了那副明媚的笑容。将夜娟晃得眼花，这也更坚定了她攻略对方的决心。
　　“是第一个让我心动的女孩，和以前那些妖艳贱货不一样。”
　　现在完全伪装成女孩子样子的夜娟和休吉拉开开心心的聊起了天来。
　　“你怎么忽然出现在这里？这里可是一类的聚集地呀。”
　　“我碰到了一个纯黑色熊恶魔的迫害。”
　　夜娟抹着眼泪的样子，哭诉自己悲惨的遭遇，当然，基本上全是被他歪曲的。什么被捆绑虐待抽打辱骂，被痛苦折磨的。指桑骂槐，洛塔从一旁听得真想掏出平底锅上去给他一锅。
　　只是因为自己的计划暂时不能这样做，从一旁静静的看着，心里感叹，这个不男不女的演技可真是爆表，明明是个风流浪子，现在却能装出一副乖乖女的样子。
　　“咦……等一下，这里是异类的古堡？！”
　　今早忽然反应过来一个问题。这里可不是人住的地方，那为什么休吉拉会住在这里？难道她不是人？
　　“是呀。”
　　“那为什么姐姐你住在这里呢？”
　　“呜呜……我也不想住在这里，可是不知道为什么就被分配到了这里，我也申请过换宿舍，可是换不了。”
　　其实这种问题，休吉拉被很多人问到过，完全知道如何巧妙的回答了，直接用苦肉计，卖萌装傻就行。
　　夜娟也上当了。
　　“肯定是学校的系统哪里出问题了，我去给你问问。”
　　“开学到现在都快半年了，我已经习惯住在这里了，和室友处得也相当愉快，现在已经不想换宿舍了。”
　　“哦，这样啊。”
　　“你叫什么名字啊？”
　　“我叫夜娟，弓箭手学院高年级a班……”……
　　计划一切顺利，两人成功的搭上了线，糖果的作用好像非常的棒，其实洛塔感觉如果没有谈过的话，恐怕休吉拉一眼看过去也会被迷上的。
　　这就是伪娘的魅力啊。
　　所以说男孩子要是可爱起来，根本就没有女孩子什么事情。
　　“时间有点晚了，宿舍楼已经关门了，你今晚就在我这里住吧。”
　　“嗯，好。”
　　“先去洗澡吧。”
　　计划一切顺利的样子。
　　洛塔的影子退了出来，他倒是不怕夜娟乱来。对方又脑子的话，肯定不敢晚上做出什么出格的事情，所以不用担心休吉拉提前暴露什么的。
　　退回宿舍睡觉。
　　第二天早上。
　　夜娟穿着休吉拉的衣服走了出来，洛塔没有露面，要不然肯定会被察觉到阴谋的。直到休吉拉和夜娟手拉这手离开，他才现身出来。
　　“洛塔，你今天去哪里了？早餐！早餐！”
　　刚出现就被艾莉粘上，洛塔掏出一把金币塞入艾莉怀中，这龙妹子立刻不说话了，双眼放光的数金币。
　　洛塔掏出一个魔导对讲机。
　　“黄瓜、萝卜、茄子、馒头！集合！搞事！”
　　发布号令，召集红衣会成员。
　　不多时，房间里就挤满了异类。
　　小美人鱼，克，南瓜灯，伊莲娜和曼珠沙华，骷髅们都来了。
　　“大哥，召集大家干什么？”
　　“学校很快就要风云动荡了。”
　　洛塔双手支撑子啊桌子上，犀利的目光扫过屋内，面色阴沉。其他同伴看的紧张的直冒冷汗。
　　小美人鱼弱弱的问道：“要……要发生什么大事了吗？”
　　“嗯，大事件，战争要开始了。”
　　洛塔肯定的点头。
　　这话有引起了所有人的紧张。
　　“大哥，你绕圈了，到底要发生什么了，你告诉我们啊。”
　　克有点受不了，身上电流都不受控制的乱窜，炸毛了。
　　洛塔这样严肃认真的表情，他还是第一次见到，平时的洛塔可是嬉皮笑脸的，没有下贱的卑鄙无耻贱熊样子的。
　　“一场……因为女……男人而起的战争。”
　　洛塔掏出一个眼睛，带着鼻子上，用爪子推了推，反射的寒芒，让一屋子的异类感觉一股凉意升腾。
　　“就是因为休吉拉，克拉亚、菲雅纳，以及不知深浅的夜娟之间，要爆发战争了。”
　　砰。
　　伊莉娜一鞭子就抽了过来，不满意的骂道：
　　“切，你找个混蛋，搞那么严肃，我还以为魔族撕裂空间进攻学院呢。搞半天，是小辈们为了女……男……哎呀，你们宿舍那个人争风吃醋啊？”
　　周围异类也发出了嘘嘘声，对洛塔小题大作表示不满。
　　小美人鱼捂着胸口：“就是说嘛，吓死人家了。”
　　克身上电流更密集了。
　　海蒂直接变成了一坨，进入睡眠状态。
　　艾莉借此机会，上来捏洛塔玩。
　　洛塔啪的一拍桌子，解释道:
　　“你们笨啊。克拉亚是学生会会长，菲雅纳是风纪委的最高指挥，至于那个夜娟。虽然我不清楚他的背后势力，但是作为天魔教的传承人。圣学院这么好的势力栽培点，他会不发展自己的潜在势力？肯定也会有一帮子强者服务于他，你们说，这三个家伙，为了一个男的搭起来，学校能不乱？”
　　伊琳娜愣了下。
　　“有道理……你们人类就是无聊，为了女人能撕破天，历史上绯红之战，哥德堡纷争，月领军起义都是因为女人。”
　　“咳，这次是因为男人。”
　　“哦……算了，你就叫他女人吧。要不我心里受打击。”
　　伊莲娜的话，得到了所有雌性生物的认同。
　　洛塔跳上桌子。
　　“我们的目标：风里雨里，添油加醋，火上浇油！”
　　(本章完)
　　



第一百一十六章 三足鼎立


　　
　　“红颜祸水，这句话应该改一改，但凡是漂亮的可爱的妖艳的，全都是祸害天下的祸水。”
　　他一手拿着学霸笔记，一手拿着羽毛笔，记录上自己想写的话。
　　“大哥，红颜祸水是什么意思？”
　　“长得漂亮的女孩子，会引起世界大战。”
　　“我同意。”
　　伊莲娜开口认同。
　　这句话得到了所有异类的认同。
　　因为下方对峙的场景，实在是有一些夸张。
　　“大哥，你说学院会乱，但是这也太快了吧。我们商议好行动计划出来，他们就对上了……”
　　“我也纳闷儿，这群家伙都会瞬移吗？”
　　洛塔招集红衣会的成员，商讨了一上午的行动计划。时间到了中午，他本打算带上所有人去吃一顿好的，他请客的，但是没想到他们在路过魔法广场的时候，却发现这次事情的主人公们全都聚集在了这里。
　　更让洛塔感到吃惊的是。
　　本来是计划后期才会出现的场面，现在既然就出现了。
　　克拉亚、菲雅纳、夜娟。
　　三足鼎立之势，把休吉拉围在中间。
　　他们的身后，都是各自的势力人手下。
　　克拉亚后边是学生会成员。
　　菲雅纳后边是风纪委员们。
　　夜娟身后的人倒是有意思，只有13个，是这13个人，个个都披着黑斗篷，戴着兜帽，看不清容颜。听周围人的闲言碎语，这13个人是学院里有名的黑13小组，全都是由一些不被人所喜欢的职业构成的，比如说亡灵魔法师，黑暗魔法师，黑暗武士，咒术师，巫术师等等之类。
　　除了职业不讨人喜欢外，还有一个共同的特点。
　　那就是强。
　　连高年级的比赛，因为比赛的性质，有很多的强者是不屑于参加的，就比如说这13个人，随便一个人上去，都可以轻松的进入决赛。
　　虽然夜娟身后的人最少，但他身后的13个人，能顶得上学生会，或者风纪的一百多个人。
　　现场的氛围极度的压抑。
　　在这股庞大的压力之下，周围一片的宁静，行走的路人都远远的就绕开这里。看热闹的都没有，可以说是学校里最强的几股势力，忽然出现，对峙在一起。
　　至于事情的起因，就被他们围在正中间。
　　休吉拉一脸焦急，左顾右盼。
　　他哪里经历过这样的场面呢？
　　现在是被吓得不知所措，看了看菲雅纳，又看了看克拉亚，视线只是在夜娟身上扫了一下，而此时夜娟是男性状态。他不认识对方。
　　“菲雅纳公主，那边那个青毛狗想跟我一争高下，我倒是可以理解。毕竟是我的手下败将。为了出口气，跟我抢女人，毕竟男人间的决斗。但是……你堂堂的帝国公主，无数人心目中的骑士公主，为什么要参与进来？公主追公主，这事情，恐怕不能被红月所接受吧？”
　　“接不接受是别人的事情，做不做是我的事情，轮不到你们来指手画脚。”
　　菲雅纳可没有平时，面对洛塔的的样子。现在他一身盔甲，手持长剑，站在人群最前面，下巴微微扬起，目光如电，所过之处，普通人根本不敢和他对视。军队杀伐特有的冰冷杀气，如同毒蛇一样潜伏着。回答克拉亚的问题的时候，表现得非常的不客气。
　　“哼，金毛狗，你在骂谁？老子今天把话给你搁这儿，这个女人，老子看上了。把你的狗爪子收紧点，小心我给你剁了，涮火锅。”
　　“呵呵，你青毛狗，三天不打上房揭瓦。”
　　两个人目光在空气中相遇，仿佛能碰撞出火花一般。
　　“有种擂台上见。”
　　“有种咱们去树林里打野战。”
　　“打什么野战，是男人，就该堂堂正正的上擂台，用刀剑决胜负。”
　　“你以为所有人都像你们云龙帝国的家伙？四肢发达，头脑简单，狗屁的战士信条，一群虚伪的家伙。胜利才是永恒的真理。”
　　夜娟是争锋相对。
　　二人都已经握紧了武器，随时要开始干架的样子。
　　一旁被无视的菲雅纳开口了：
　　“你们这些肮脏丑陋的男人，离休吉拉远一点。谁在绕着她，别怪我的长剑无情。”
　　说到最后的时候，菲雅纳那狭长的眸子眯起来，散发着一种可怕的杀气。
　　那是只有上过战场，见过血杀过人才能练就出来的。
　　夜娟一点都不怕，他身上有种野兽独有的暴躁和桀骜，直接怼了回去。
　　“男人说话，没有女人插嘴的份儿。你一个女流之辈，跟两个男人抢女人？哈，什么时候百合花都能这样随意绽放了？听着克拉亚的话，你还是红月的公主？原来红军也是这样一个国……”
　　他的话还没有说完，一道金白色的斗气斩冲他飞了过来。迫不得已只能快速躲闪，斗气斩飞出去。切豆腐一般，直接斩断了五人合抱粗的大树，顺便将一块巨石削成了两半。
　　菲雅纳收回了长剑，微微的仰着下巴，用看死人的眼神看着夜娟，冷冷的说道：
　　“嗯，女流之辈又如何？你们两个一起上，一个不够我打的。”
　　菲雅纳是打算一挑二。
　　气势之强劲，如猛虎之下山。
　　其他两方势力不由得弱了一截，风纪委员们士气大振，嗷嗷的欢呼起来。
　　“哈……哈哈，强，很强厉害，好，你有资格加入。但是，你很快就会后悔。”
　　夜娟看了看那斗气斩劈砍出来的痕迹，耸了耸肩膀，所谓的样子回答道。丝毫没有退让的意思。
　　三方势力成犄角之势。
　　现场氛围极度的压抑，大战一触即发，而被围在中间的休吉拉，一脸焦急弱弱的说道：
　　“大家不要这样，有话好好说好不好？”
　　菲雅纳目光扫射过来。
　　休吉拉吓得后退了半步。
　　“你先闭嘴，先把他们两个解决掉再说。”
　　“呜呜……菲雅纳姐姐好凶……”
　　休吉拉小声的嘀咕了一声，不敢说话了。他从小和菲雅纳是一起长大的，小时候可是非常听菲雅纳的话，他可是第一次见菲雅纳这个样子，是有些害怕，手足无措。
　　菲雅纳说完之后，目光又与其他两人对视上。
　　克拉亚开口道：
　　“直接开战的话，造成的伤亡，恐怕我们都不愿意接受。”
　　夜娟哈哈一笑道：
　　“那你打算怎么比？”
　　菲雅纳开口道：
　　“按学院的规矩，用学院的解决方式。”
　　“哦？你是说年底的猎杀会？”夜娟反问。
　　“这个注意不错。”克拉亚认同。
　　夜娟道：“那咱们就在猎杀会上一决高下。输了的人放弃追求她的资格。”
　　“好。”克拉亚同意。
　　菲雅纳点了点头。
　　就这样一触即发的大战被止住了，三方势力下了约定。之后就散去了，萝卜则是被菲雅纳拉走，对此，克拉亚和夜娟都没有说什么。
　　事情结束了，没有想象中的火拼。
　　洛塔期望落空了。
　　他向身边的伊莲娜问道：
　　“伊莲娜，年底的猎杀会是什么东西？”
　　(本章完)
　　



第一百一十七章 阴谋的味道


　　
　　“每年年底，圣学院都会召开猎杀会，组织学生们，以小队的形式到学院开辟的实验位面进行猎杀魔兽的活动，为期时间一个月，获得魔核质量数量最高的小队获胜。”
　　洛塔听了以后沉默了，他低下头，用爪子托着下巴。
　　“大哥，你咋了？”
　　“啊~”
　　洛塔长长的吸了一口气，做了一次深呼吸才回答道：
　　“我闻到了……阴谋的味道，如放到下水沟里的奶酪，腐败和酸臭之中，带着芬芳的香甜。”
　　“啊？”
　　黄鼠狼一脸的懵逼，很显然，他无法理解洛塔所说的话。
　　“好了大家撤退，原计划宣传的部分保留，其他部分打消。”
　　最后的时间，洛塔去了图书馆，他要好好的调查一下这部所谓的猎杀会。
　　在图书馆里，很快就找到了相关方面的资料，列车会是很早就有的学院习俗。考验学员们的真实战斗能力，每当年底的最后一个月，学校将会召开为期一个月活动，向外开放圣学院自己开辟的一片特殊位面。学生可以以小队，或者单人的模式进入到位面中，猎杀魔兽。最后，所有参赛小队进行一个排行，第一名当然有褒奖。
　　看了这个介绍之后，洛塔就想起了云龙帝国的位面研究所。
　　自己当初可是把那里最强东西弄死，然后再逃出来。
　　让斯巴达继续留在图书馆，青岛位面实验室相关方面的书籍，洛塔则是返回了古堡，蹲在阳台上思索。
　　天空阴沉沉的，再次下起了雨。
　　一场秋雨一场凉，洛塔也感到一股凉意袭上来。忍不住哆嗦的抖动毛发，奈多娜有些受不了这个冷，钻入了他的怀中。
　　在他发呆的时候，房门被推开了。
　　休吉拉哭哭啼啼的跑了进来，一脸的愁容。
　　“洛塔，要怎么办。你帮帮我好不好……大家要因为我打架了，好难过。”
　　休吉拉看到洛塔之后就跑过来，伸出手，跪在地上抱住了他。以求心理安慰的样子，就像一个无助的小女孩，抱着自己的毛绒玩具那样。
　　“好了，休吉拉，这件事情，估计不是因为你。”
　　“啊？什么意思？”
　　“暗流涌动，你看到的只不过是表层现象罢了，我感觉这三方势力目的不只是因为你。虽然因为女人，经常会引起各种各样的战争，但是在学校这种地方，如此的大动干戈，还是有一些不符合常理的。”
　　“我是男孩子。”
　　休吉拉对自己性别这个问题，好像还是非常的在意。
　　洛塔翻了个白眼，继续说道：
　　“我本以为矛盾爆发的顶点才是一群人群殴，初期只是三个人之间的单挑，或者过招。到了后期，才会集合自身势力，进行大规模乱战。反之必有妖，他们三方好像很快就能达成一股奇怪的默契，这很不正常。他们背后另有目的了，最有可能的，这次的猎杀会。”
　　休吉拉听的一脸懵逼。
　　洛塔也没有办法过多的解释。
　　“我在图书馆里查阅相关方面资料，猎杀会所在的那个位面，和圣学院内院息息相关，听说和学院的核心能量源是有关联的。”
　　“学院的核心能量源那是什么？”
　　洛塔用爪子指了指远处的那个通天光柱。
　　“不出意外，跟那玩意儿关系很大。还有休吉拉，麻烦你一件事情，虽然我觉得希望不大。”
　　“啊？什么事情？”
　　“你直接向菲雅纳提问，想做什么？”
　　“洛塔，为什么你不自己去问？”
　　这件事情，休吉拉好像有一些不愿意的样子。
　　“一个自己喜欢的人问自己问题，和一个自己讨厌的生物问自己问题，你觉得她会回答哪一个呢？真笨。”
　　“不准骂人家笨……”
　　弱弱的反驳了一句，最后还是答应了下来。
　　休吉拉离开。
　　洛塔看了看窗外，他从储物空间里掏出了那张黑色的卡片。再次用魔力激活，查看卡片上所记录的盗窃计划。
　　上面所提及的内容，跟猎杀会没有半毛钱的关系。
　　还是能从一部分细枝末节上推出，有一部分的计划，是需要去学院的那个特殊位置。
　　他感觉这次的猎杀会，恐怕不会简单喽。
　　时间又过了两天。
　　红衣会已经开始动员，搞起了宣传活动。主题当然是三方势力，为争夺美人心之回归，展开大战，要约猎杀会决一雌雄。
　　在学院里什么样的新闻最受欢迎？
　　当然是八卦新闻！
　　克拉亚、菲雅纳这些人物，可都是学校里的大人物。
　　他们之间的八卦自然会被人们所热中。
　　也因此，红衣会把精心制作的报纸，发放出去的时候，整个学校都轰动了。
　　到处都在讨论这件事情，学生会会长克拉亚，风纪委员最高指挥菲雅纳，还有一个实力未知的黑13小组领袖，三方超强的势力头目，同时喜欢上了一个女孩子，那就是扬名圣城的夜玫瑰。
　　本来就人气高涨的野玫瑰，这一次事件的带动当中，人气更是暴涨。
　　更因为菲雅纳的大胆行为，因为违背伦理喜欢上一个女孩子，还不加掩盖，直接跟两个男性争抢。让很多的女孩子，放下了心中的那份忌惮，当休吉拉直接视为自己心目中的白马王子。
　　雪球一般涨起来的声望和声势，带给洛塔，最直观的就是暴增的奖励池。
　　经验和滚雪球一样。
　　突破十亿了。
　　任务完成了，洛塔感觉自己那等级就是暴增。
　　除了这件事情吵得沸沸扬扬之外，年底最激动人心的，自然就是学院要举办的猎杀会活动。
　　这是每年学院的盛大活动。
　　前往被学院称之为艾尔的位面，猎杀里面的各种奇珍异兽，获得的战利品全归自己所有，而且排名高了，也会受到学院的褒奖。进入页面之后，学院很给安排安全措施。随时可以呼救，或者传送出位面来，比在外面的魔兽森林冒险要强太多。
　　更何况，艾尔位面有很多的稀有魔兽。
　　一个收魔宠的好地方。
　　也因此年底的猎杀会活动，成了学校最受欢迎，最受关注的一项活动。
　　黛妮儿在接到这个消息之后，就兴冲冲的召唤来洛塔。
　　“洛塔洛塔，咱们浣飞熊小队一起参加，肯定能拿一个特别高的名次！这次可是实在冒险耶，去其他位面，我还没有离开过主位面。师傅也说过，这次猎杀会，关乎到内院名单的直接决定。”
　　黛妮儿兴高采烈的样子，抱着洛塔在他小床上打滚。
　　洛塔却惋惜的说道：
　　“恐怕这一次，我不能跟谁浣飞熊小队参赛了。”
　　“啊？！”
　　(本章完)
　　



第一百一十八章 参赛小队

    “因为啊，世界还等着我去拯救。”
　　
　　    皎洁的月光落在洛塔的身上，给洛塔镀上了一层圣洁的白光，仿佛拯救世人于危难的英雄，微风吹拂着他的毛发，如波涛般的流动着。
　　
　　    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的凄厉。
　　
　　    黛妮儿愣在原地。
　　
　　    要不是她知道洛塔是什么性格，就差点被他给骗了。
　　
　　    干脆的伸出手，抓住了洛塔的下体。
　　
　　    “你他喵的就不能矜持一点吗！”
　　
　　    “切，你现在又不是人。”
　　
　　    黛妮儿虽然这样说着，但是脸颊还是有些发红，掐了两下就松开了手。
　　
　　    “快说，你打算去干什么？”
　　
　　    “当然是重要的事情去做。你现在的实力太弱，去了就是炮灰。”
　　
　　    和他说话毫不留情，这种事情上不能留情，万一有个好歹什么的。
　　
　　    黛妮儿听了他的话后，表现得非常失落。
　　
　　    只是赌气的用手使劲捏他。
　　
　　    洛塔可不管他撒脾气，他得按照自己的意愿去行动。打算自己组建小队进行参赛，如果跟着黛妮儿的话，行动必然会受到限制。他要去的地方，肯定是艾尔位面中心区，危险系数是不是很大。
　　
　　    这一小队的成员，他已经想好了。
　　
　　    克、露西娅、艾莉、海蒂、奈多娜、南瓜灯和他的女儿丽莎。
　　
　　    加上他，一同八个成员。
　　
　　    参赛要求小队最高为十个人，战利品会均分到每一个人的身上，所以并不是人越多越好。增加外援的实力，要和小队平均。
　　
　　    这几个人里，奈多娜可以不用报名，南瓜灯和他女儿是一个人，所以算是六个人。
　　
　　    实力最弱的是奈多娜，毕竟是医疗兵。除了她之外，就是海蒂。
　　
　　    黄金史莱姆是负责后勤的，毕竟吃个饭的产出，就大大的有。让她来分解东西，基本上是分分钟的事情，还能变成各种精致的黄金工具。
　　
　　    小队实力最强的。
　　
　　    这个就好说了，露西娅和艾莉都是八阶的存在，一个领悟的罕见的领域，一个是超级银龙，实力孰强孰弱，不打是不清楚的。
　　
　　    从黛妮儿哪里离开。
　　
　　    洛塔隔天就聚集了他大伙，把自己参加猎杀会的想法说了出来。
　　
　　    “同志们！我们红衣会扬名立万的机会来了！”
　　
　　    洛塔把海报排在桌子上的时候，第一个跳出来同意的，竟是露西娅。小美人鱼举起小手，挥舞着说到：
　　
　　    “好呀好呀！我要参加！圣学院的艾尔位面的暗光湖，我一直打算去的，可是学校只有年底最后一个月才让进去。”
　　
　　    之后，奈多娜、艾莉同意了。
　　
　　    这两个家伙，洛塔去哪里，她们就会跟到哪里的。根本不用担心不去。
　　
　　    克听说是去战斗历练，自然兴高采烈的加入。
　　
　　    南瓜灯到是有些犹豫。
　　
　　    “我最近正在钻研写真集，这种比赛，暂时们有兴趣。”
　　
　　    意思很明显，嫌弃这种比赛打扰了他和他女儿的雅兴。毕竟上次和洛塔单挑，导致丽莎觉醒后，找个南瓜灯每天神龙见首不见尾的，红衣会活动也不怎么参加。一直躲在小房间里。只能偶尔在古堡一楼菜摊上，看到他和他女儿。买一大箩筐的新鲜黄瓜茄子什么的。
　　
　　    听了他拒绝的理由，洛塔一点都不担心。
　　
　　    “写真集？拜托，你在屋里用几个加背景，能照出氛围？真正的摄影家，要进行实地考察，去一些特殊的地方，看遍天下的美景。之后，才能功德圆满，拍摄出自己想要的照片。你不去自然，根本不知道自然界的壮丽华美。”
　　
　　    洛塔说了一堆，最后凑到南瓜灯耳边（侧面的小窟窿）。
　　
　　    “老在家里玩有什么意思？野战多好玩。”
　　
　　    听了这句话，南瓜灯双眼都绽放出红色的光芒来，一闪一闪的。丽莎则是害羞的低下头，小脸蛋红扑扑的，很是诱人。
　　
　　    于是乎，南瓜灯也同意了。
　　
　　    最后，海蒂间大家都去，自然没有异议的跟着来。
　　
　　    这段时间处下来，洛塔自然知道这个史莱姆的性格，随和的没什么主见的很。在艾莉可以缩小前，她经常被艾莉拉去做床垫。睡在一片金灿灿的东西上，是每一巨龙的梦想。
　　
　　    于是乎，参赛小队就决定了下来。
　　
　　    大伙也开始忙碌，为即将来到，为期一月的猎杀会准备。
　　
　　    其实也没多少准备的，大家又不是人类，获得很简单。只有洛塔忙前忙后的，购买各种东西。吃喝用度，各种佐料，还有炼金辅助药剂，和魔导物品。
　　
　　    顺便在给飞龙商会写点商业秘典。
　　
　　    提供两份设计图。
　　
　　    期间，浣飞熊小队成员集合了一次，黛妮儿把洛塔召唤出来，却得知洛塔要私人行动后，找到小队妹子们的轮捏。蝶、可蜜儿、黛妮儿、休吉拉轮番上阵，好一番折磨。
　　
　　    可是洛塔去意已决，当然不会认怂了。
　　
　　    “你不能走，你可是小队的吉祥物呀。”
　　
　　    蝶拉着洛塔的前爪。
　　
　　    “你走了，我们遇到事情了怎么丢你？”
　　
　　    休吉拉拉着他的尾巴。
　　
　　    听了他的话，洛塔要掀桌子了。
　　
　　    “靠！你丫的还想丢我！”
　　
　　    “那不丢你了，扔可不可以？”
　　
　　    “……”
　　
　　    喧嚣纷争之后，洛塔明确的拒绝下，可算清静了。只是答应下来，小队遇到了危险，黛妮儿可以召唤出来他继续丢。
　　
　　    当然，为了小队的安全。
　　
　　    洛塔会让斯巴达跟着他们的，反正现在自己的影子都快成精了，也不缺打杂的苦力。某种意义上，比斯巴达要好使唤，不用担心他抄些《避孕手册》《接生手册》之类的鬼玩意。
　　
　　    毕竟是自己的‘一部分’。
　　
　　    想到这里，洛塔还被自己影子拍了一锅。
　　
　　    看样子，他很不高兴苦力两个字。
　　
　　    “你丫的，翻天了？给我去拿小吃和花茶。”
　　
　　    他的影子呲牙咧嘴的，最后，还是乖乖去做。
　　
　　    小日子在喧嚣和忙碌中度过，休吉拉的事件，正在红衣会和校园狗仔队的推波助澜中，疯狂的发酵中。事件波及学生会，风纪委，还有神秘的黑十三小组，恐怕唯一没有受波及的，是拜耳帝国势力为首的异会了。
　　
　　    他们的首领，就是黛妮儿的手下败将，拜耳帝国的长公主萨曼莎。
　　
　　    现在对方的曼珠沙华，还跟着伊莲娜混呢。
　　
　　    事件发酵的结果，就是学院不怕捅娄子的心态下，把冠军奖品里多加了一个休吉拉的香吻。
　　
　　    至于为什么会这样。
　　
　　    洛塔也不知道。
　　
　　    问休吉拉，对方支支吾吾的也不说原因。
　　
　　    他干脆的不去问了。
　　
　　    就这样，报名的日子到了。
　　
　　    
　　



第一百一十九章 超级无敌宇宙银河护卫队


　　
　　猎杀会的报名时间长达三天，因为报名的小队实在有些多。因为艾尔位面的特殊性，包罗了从高阶到低阶的几乎所有的魔兽，这导致了这项活动几乎波及了全校，能参加的人几乎都要参加。
　　如此好的机会，没有人想放弃。
　　我用的方法也比较简单，现在自己的学生证到指定地点，记录相关信息即可。通常情况下都是小队队长携带小队所有人的信息当中排队等候。
　　于是，洛塔就跟着黛妮儿排队。
　　躺在美人的怀里，有人陪着聊天，至少不会感觉无聊。
　　一天太过于火爆，他们是第二天去的。
　　“我邀请爱丽丝加入，可是被拒绝了。”
　　“哦？理由是什么？”
　　“她说他要加入她哥哥的学生会小队，帮他哥哥的忙，不仅如此，莉莉娜也加入了学生会组建的小队。”
　　在那里面说的解释的，毕竟自己为数不多的朋友，没有加入到自己小队，不外乎是一种遗憾。
　　“真是的，艾莉被你给拐跑了，小队都没什么人了。”
　　“淡定淡定。”
　　漫长的等待排队之后，终于轮到了他们。先让黛妮儿给浣飞熊小队报了名，毕竟是人类，只要交出学生证，登记上姓名即可。
　　到了洛塔这里就比较有问题了。
　　“小姐姐，你的宠物请带走……”
　　“你丫的，哪个眼睛看到我是宠物了？我是来报名的参赛选手好吗？是异类。”
　　他干脆的举起了几个牌子，将负责登记的那个男生顶的无语。
　　洛塔从储物空间之中拿出了一摞学生证，丢在了桌子上。
　　这些学生证有崭新的，已经破旧泛黄的。
　　“你稍等，我给你询问一下……”
　　可能洛塔的队伍，是第一支参加猎杀会的异兽队伍。学校的办事效率还是挺高的，不到两分钟那个男生就回来了，为了给洛塔登记完毕。
　　“这位……这位浣熊先生，你们的小队叫做什么名字？”
　　“超级无敌宇宙银河护卫队。”
　　“啊？”
　　“你记上就对了，没有见过这么长的名字吗？”
　　登记完毕之后，洛塔就离开了。
　　报名结束三天之后，猎杀会将会正式的展开。
　　在这一天，洛塔带领自己的小队成员向其他报名的那样到指定广场上集合。
　　这个广场上已经多了一个巨大的魔导机械，无数的金属环和魔法阵，以及发光的魔晶构成，扔了一个圆形的拱门直径大概有十多米。此时随着魔法阵的运行，明亮的光芒闪烁着，这个月星宫门上已经亮起了如同液体一般的发光荧幕。
　　那流动的光幕之中，可以隐隐约约的看到后方茂密的丛林。以及坐落在丛林之中一个隐约的精致小镇。
　　这将会是穿越的目的地。
　　他除了参赛人员之外，就是忙碌的工作人员和学院老师，洛塔认识的那一棒子魔法学院的高层来了好多，他现在他们身边还站着很多人，身材魁梧，背着门板巨剑的战士。又英俊潇洒的精灵弓箭手，一身黑衣站在阴影当中的刺客。
　　这项波及全校的活动，在所有学院的高层都会出人来参与。
　　广场上已经人山人海，到处都是拿着行李装备的小队，毕竟不是每个小队都具有空间戒指这等高级装备。
　　之前洛塔是出资金资助过黛妮儿儿，给他买了两个空间戒指。自己顺便又买了几个，吃着玩儿。
　　喧嚣的广场之上，忽然出现一阵躁动。
　　拥挤的人群，不自由主的让开了一条道路。
　　只见克拉亚带头，走在人群的最前方。
　　此时此刻，克拉亚身上穿着的是云龙帝国特有的金属，制作出的一种银白色的铠甲，上面雕刻着复杂而密集的魔纹，以及以及栩栩如生的龙雕塑。那金花着镶嵌着宝石的长剑，我披着一个金色的披风，上面有云龙帝国的国徽。
　　跟在他身后的则是万人瞩目的创世神的女儿，完美女神爱丽丝。在公主身上的装备只比克拉亚好，至于龙帝国古典的贵族公主裙，高贵而优雅。身上带着附魔钻石戒指，珠光宝气，再配上那绝美的容颜，几乎是要引的万人膜拜。
　　她身后拉着的是莉莉娜，小萝莉自然也是一身珠光宝气。
　　不仅他们，他们身后的小队成员们身上的装备，也是奢华到耀眼的地步。各种顶级附魔的铠甲和武器，仿佛不要钱一般。
　　现场围观的人是一片的骚动。
　　惊叹声和惊呼声此起彼伏，世界上就是有那么一些有钱任性，可以为所欲为的人。克拉亚代表学生会和云龙帝国的小队一出场就吸引了所有人的眼球。
　　小队所到之处，人们自动的让出了一条路。
　　但直径的走到了传送门的最前端。
　　实力最强者，自然有资格第一个进入。
　　前方的骚动还没有结束，后方又传来一阵骚动。
　　是菲雅纳带领的代表风纪委和代表红月帝国的小队。
　　这位英姿飒爽的巾帼大将军，她穿着一套有些破旧的铠甲，但是没有人敢小瞧。回家上的各种刀很厉害和破损，那是在残酷而血腥的战斗之中，所以留下来的是战时的最高之荣耀。比起那些花里胡哨崭新的铠甲来说，这种看起来朴实无华，有一些破旧，经历过战场洗礼的铠甲，更能引起人们的崇拜和敬畏。
　　他身后小队成员的装备就比较崭新了，一点儿都不比云龙帝国的差，如果小队表现的比较低调，只是沉默着低头向前走，而不像克拉亚那样四处挥舞张扬。
　　菲雅纳带着小队向前行走，本来都不说话，只是目视前方，向前走去。一股庞大的压力散发，冰冰的气势在四周蔓延，让周围的人寒毛倒竖，不由自由主的向后退去。
　　之后，人群又传来了骚动，这一次是拜耳的异会。
　　作为三个大帝国之一拜耳帝国所支持的组织，他们身上的装备自然也不会差了，只不过因为拜耳的特殊属性。这些人身上穿的可算是乱七八糟，打扮的也是各有风情，还有各种稀奇古怪的人物。
　　带头走在前面的自然就是鞭子女王。
　　和克拉亚比起来，这女的更张扬。
　　要上战场，还穿着一身黑色的紧身皮衣，穿着高跟鞋，手持一节长鞭迈着优雅的猫步，走在正前方，吸引了无数人的目光。
　　比起引起人们骚动的三股势力。
　　夜娟的出场倒是有一些平淡，直接带着九个身披黑色斗篷的人走了出来，只要所经过的地方，被冰冷的死气压制，人们一脸惊恐的后退，才能发现这忽然多出来的十个人。
　　除此之外，还有学校的其他参赛强队势力。
　　每一个强队的出场，都引起一片骚动。
　　突然，出现的有节奏鼓声。
　　一下吸引了所有人的注意力，bgm超级带节奏的鼓声，那是相当给力。
　　人们扭过头看去。
　　他们曾经的噩梦，曾毁灭过他们的眼睛的白色骷髅架子们出现。
　　“啊啊啊啊！这群妖孽怎么来了！”
　　(本章完)
　　



第一百二十章 华丽登场之帅不过三秒

    这次骷髅们出场，倒是没有之前女装辣眼睛了。恰恰相反，穿的非常的霸气。精致的皮甲皮衣，带着一个骷髅船长帽，挎着小鼓，小棒击打。
　　
　　    拍着整齐的队列前进着。
　　
　　    自带天黑发青特效，一艘古老的帆船在极速奔腾的水流中涌出。骷髅旗帜高高飘动，无数白色的冤魂四下飞舞，伴随滚滚闷雷，顺着奔腾的海水席卷。
　　
　　    “哇啊啊啊！幽灵船啊！”
　　
　　    “咦？为什么骷髅脑袋上，画这一个草帽？”
　　
　　    “谁知道啊……”……
　　
　　    人群炸开了锅，四下退开。
　　
　　    骷髅大军带着幽灵船，急促有节奏的鼓声中，飞速前冲。
　　
　　    横冲直撞的到了传送门下，插入几个强队之间才停了下来。
　　
　　    骷髅们停了下来，抽出腰间的长刀站正。剧烈流动的海水停了下来，帆船静静的飘着，舱板打开来。一个金色机甲出现。
　　
　　    金黄色的机甲走出了幽灵船，每走一步，踏在地面上，都会有一丝轻微的震动，周围的人可是感受的清清楚楚，即将走到众人面前之后，顶上乘坐舱边打开。带着v形红色墨镜，身披红色斗篷，穿着蓝色紧身衣，内裤外穿的克算出来，他的额头上还有一个金黄色的闪电标记，金色的流随着他的动作在身上缭绕。
　　
　　    白色的怨灵从幽灵船里出现，一个身穿黑白洛丽塔，怀中抱着南瓜灯的少女，少女脸色苍白，只有指甲和眼睛有着颜色，血红色。诡异而炫酷的美。她缓步的走了出来。择人而食的恐怖怨灵在她身边，仿佛听话的小狗。
　　
　　    海水开始涌动，一个碧蓝色的漂亮美人鱼，渐渐的浮现了出来。青紫色光芒交替照射，小美人鱼摆出各种霸气地造型。只可惜了，露西娅的颜值，不管怎么摆poss，始终和可爱和萌脱不了关系，无法营造出一种恐怖或者萧杀的感觉。很快被粉丝认出来，呐喊起来。
　　
　　    清脆而悠长的龙吟之声响起，巨龙的阴影一闪而过，大伙都没看清，就消失的无影无踪。与此同时，一个身披银白色铠甲，浑身银白色的少女从幽灵船里走了出来。
　　
　　    只是……tmd，平地摔是干什么？
　　
　　    还好，艾莉的反应很快，立刻就地打滚，摆出了一个poss，化解了尴尬。
　　
　　    确保用一种酷炫的方式登场。
　　
　　    最后，黑色的影子忽然从幽灵船上升了起来。
　　
　　    那是一个巨大的浣熊剪影。
　　
　　    一两只猩红的眼睛从巨大的黑色影子上浮现出来，就像深渊的恶魔睁开了眼睛，扫视下方卑微而无知的人类。
　　
　　    现场的人群顿时被吓得骚动了起来。
　　
　　    有人甚至大喊深渊，恶魔袭击。
　　
　　    站在顶部的那些个学院的高层，魔法学院院长艾塞亚捂着额头，阻止了其他人想要出手的打算。
　　
　　    “别紧张，这是我们学院一个学生的契约兽，也是加入学院异类，只是性格有点顽劣而已。”
　　
　　    掏出刀剑的其他学院高层人物，这才收回了武器。
　　
　　    下方人群骚动。
　　
　　    黑色的巨大恶魔恶魔也裂开了嘴，獠牙狰狞的笑着。
　　
　　    “愚蠢的人类……”
　　
　　    噗嗤。
　　
　　    话都没有说完，一道散发着白金之色的斗气斩，从侧翼飞了出来，直接将巨大的恶魔浣熊的脑袋给削了下来。
　　
　　    巨大的影子瞬间破碎，消失在空气之中。
　　
　　    将藏在其中的洛塔暴露了出来。
　　
　　    洛塔站在幽灵船的桅杆之上，举着自己的爪子，做出恐吓姿势。他施放的影子被那斗气斩撕破，可怕的恶魔消失，取而代之的是一个毛茸茸肥肥的浣熊，前后对比瞬间就尴尬了。
　　
　　    “喂喂喂！菲雅纳，你这就不给面子了，我好不容易准备的登场方式，就这样被你给毁了！”
　　
　　    洛塔不开心的掏出牌子来，指责菲雅纳。
　　
　　    菲雅纳慢慢的收回了自己的长剑，抬头看了一眼洛塔之后，哼了一声不屑的说道：
　　
　　    “别搞这些虚伪的东西了，给我好好的参加比赛。”
　　
　　    “你破坏了我们的登场方式耶！”
　　
　　    洛塔气得跳脚。
　　
　　    浣熊站在幽灵船的桅杆顶部，跳来跳去的样子，实在是有些滑稽。刚才被吓得屁滚尿流的人群们，里面传来了一片欢笑声。甚至有女孩的尖叫求抱抱的声音。
　　
　　    这前后的差距实在是有点儿大。
　　
　　    小队成员看这个样子也装不下去了。
　　
　　    按照洛塔的要求，变成机甲形态的海蒂，重新变成了一坨金灿灿的液体。
　　
　　    克也受不了身上的装扮，噼里啪啦脱了个精光，重新背上自己的双刀，带上了头带。
　　
　　    艾莉拍打着自己的脸颊，刚才绷得太紧，有些难受。
　　
　　    小美人鱼则是喷了几个水花，接受周围粉丝的呐喊，发出咿呀咿呀的可爱叫声。
　　
　　    “喂喂喂，你们认真点……算了，可能当时我脑袋被驴踢了，让一群逗逼装严肃，怎么可能。”
　　
　　    洛塔捂着额头。
　　
　　    感觉这几天自己做了一个错误的决定，白忙活了。
　　
　　    骷髅小弟向他打了个招呼之后，拉着幽灵船跑路了。
　　
　　    虽然刚才华丽的出场，被菲雅纳的一击打破。但是不能否认的是，他们的出场，确实相当的惊艳。现场人群议论纷纷，讨论的内容都是他们。而给洛塔带来的，就是培养势力所增加的经验池，只是……
　　
　　    增加的量只有几十点经验。
　　
　　    “哎呦！忘了挂牌子了！”
　　
　　    看到这结果，洛塔一拍脑门，气得跳脚。他是准备的‘红衣会天下无敌，超级无敌宇宙银河队天下第一，大吉大利天天吃鸡。’的横幅没有挂出来。全都被菲雅纳给打断了，最后克是有礼炮和花瓣再加横幅的。
　　
　　    现在搞得鸡毛都没了。
　　
　　    “此仇不报，非浣熊也！”
　　
　　    幽灵船开走了，小队也恢复了正常，起码这种风骚的登场方式，给他们抢来了一个特别靠前的位置，可以提前进入艾尔位面。
　　
　　    不然排队都能把人给急死。
　　
　　    现在他们的位置，洛塔就不信哪个不长眼的，敢上来跟他们抢地盘。
　　
　　    闹剧结束之后，又周围又变得喧嚣起来，等到上午10点的时候，猎杀会开幕式正式展开。开幕仪式很简单，各个学院的院长上去讲几句话，鼓励一下大家，然后再说一下比赛的奖励。
　　
　　    唯一让洛塔感觉有意思的是奖励。
　　
　　    首先，就是前三名的一项固定奖励，直接获得进入内院的资格。当然，只是进入那样学习的资格，而不具备进入实体守护者组织。
　　
　　    除此之外，还有大量而丰富的物资奖励。
　　
　　    金币、装备、魔核、材料、甚至魔宠。
　　
　　    
　　



第一百二十一章 艾尔小镇

    金币装备什么的，洛塔倒是不怎么在意。
　　
　　    装备他用不了。
　　
　　    金币的话，飞龙商会给他提供，现在倒是不怎么缺。
　　
　　    他唯一感兴趣的，就是魔核和材料了。
　　
　　    冠军奖励当中，竟然有一颗八阶的魔核。要知道这个级别的魔核，都可以作为战略储备基地物资了。这些国家战争机械，或者称之为防御罩上，使用的都是这个级别的魔核来作为核心动力源。
　　
　　    学院竟拿出这种级别的魔核，作为第一名的奖励，也算是财大气粗。
　　
　　    附赠的那些生物材料，也是五花八门的一大堆，全都是一些罕见的东西。他只是听名字，也不知道这些东西是不是包含了进化组件。
　　
　　    另外，最特别的一点。
　　
　　    真的加入了休吉拉的香吻！
　　
　　    他刚得到消息的时候，还以为是人们瞎说，却没想到是真的。
　　
　　    冠军奖项里宣布了夜玫瑰的香吻一个的时候，几乎全场都沸腾了。藏在浣飞熊小队里，恢复最初蒙面人状态的休吉拉，害羞的低下头去。黛妮儿这种知情人士转过头，用意义不明的眼光看着他。
　　
　　    “这种事情……我也是没办法呀……”
　　
　　    休吉拉无奈的说着，可是改变不了小队人看他的目光。
　　
　　    “现在，我宣布，今年的狩猎会正式开始。并传送门冲能，多少人排队，有序进入。”
　　
　　    传送阵开始充能，环形魔法门开始流闪起蓝色的魔力光辉。
　　
　　    力量的加剧。
　　
　　    那如同镜面一般的环状传送门上，蓝色的光芒仿佛活了一般。传送功能完全被开启，现在直接通过这扇水幕的传送门，通往艾尔位面。
　　
　　    工作人员将栅栏打开的时候，等待的众人直接冲了进去。
　　
　　    洛塔一马当先的钻进去。
　　
　　    经过一阵头晕目眩，以及虚空能量的扰动。洛塔感觉周围的空间位置转移了，直接来到了另一个位面，来这个位面的一刻，洛塔就知道了，自己暂时的和暗影位面断开连接。
　　
　　    自己的一部分技能已经被限制，比如相位移动。
　　
　　    他无法通过这里的影子进入暗世界，你这个位面在暗影世界里没有投影。存在的地方是没有办法进入的。还好的是，其他从暗影世界萃取力量的技能，没有受到影响。
　　
　　    他的最强底牌，不死不灭，暗影重组加上替身影子，还是可以使用的。
　　
　　    通过传送门之后，首先是来到了接待的小镇。
　　
　　    位于艾尔位面，圣学院的前哨战，一个可以容纳几万人的小镇，设有坚固的城堡防御。是艾尔位面的大本营，设备齐全，各种商店药铺，继承了圣学院最先进的魔导科技所在。甚至可以买到圣城买不到的东西。
　　
　　    “这就是艾尔小镇，好漂亮。”
　　
　　    白色的大理石建筑，再加上五颜六色的精致屋顶，西方欧式风格，楼层的平均高度更是达到了五层，都可以看到明亮耀眼的魔导科技散发出的光芒，以及浮空的魔法阵。
　　
　　    最吸引人眼球的，还是远处那一条细细的光柱。
　　
　　    在很远很远的地方，直冲天际，看不到尽头。
　　
　　    洛塔第一眼看到这个小镇的时候，甚至产生了一种进入未来世界的错觉。
　　
　　    处处都是发光和浮空的东西。
　　
　　    “感觉这里，比圣城都要发达的。”
　　
　　    最后洛塔得出了结论，一结论也得到了其他小队成员的认同。
　　
　　    这个时候，露西娅开口说道：
　　
　　    “那是当然的了，艾尔小镇可以说是艾尔位面总指挥部，学院一直都在探索这个位面，这里有很多的古遗迹，可以发掘出了古魔导科技。现在魔导科技发展的那么快，其实有一部分原因，正是因为艾尔的存在。就这段时间出现的呼叫机，真是方便。”
　　
　　    “哈……那bb机啊，和电话暂时没法比，还有很长的路要走。”
　　
　　    在21世纪用惯智能手机的他，面对这个世界刚出来的，和手机类似的玩意儿，自然不屑一顾。
　　
　　    这个世界都不存在电脑编程这些东西，想要发展出一些高科技的玩意儿，还是很有难度的。
　　
　　    只有一些魔法文字可以代替电脑编程，但是也是有限的，可以加魔法体系完善到极致。他这段时间来对魔法的研究，他知道这种魔法文字是一种上古流传下来的特殊语言，致命的缺陷存在就是它不是完整的，富有逻辑的。
　　
　　    可以说，整个世界所研究使用的魔法文字，本身就是一种残次品。
　　
　　    即使这样，在这个残次品上，找个世界的人们还是顽强的建立起了一套魔法体系，这让洛塔不得不敬佩他们。
　　
　　    向小镇外眺望，是辽阔无际的群山峻岭和连绵森林，小镇的位置坐落在一条河畔，毕竟水是文明的发源地，小镇外面还可以看到很多耕作的作物，是这里人民的食物主要来源。
　　
　　    这传送阵除了运输来大批人员之外。
　　
　　    洛塔还注意到，拉进了大批量的物资来。
　　
　　    开辟位面传送阵可不是什么简单的事情，尤其是这种大规模的传送。看样子平时是很少启动资源运输的，趁着这次狩猎会，同时进行了资源运输。
　　
　　    猎杀会持续时间，只有一个月，在这一个月的时间里，小队成员们可以自由支配时间。去艾尔的中心区域冒险，探索一些古遗迹，寻找奇珍异兽，留在艾尔小镇参观最先进的魔导科技文明，或者参与古文明研究破解工作。
　　
　　    洛塔以队长的身份，从工作人员那里领取了一串房间钥匙。将会是他们这一个月以来，在艾尔小镇的落脚点。
　　
　　    只是洛塔感觉，这钥匙是算是白给了。
　　
　　    小队里可没有人类。
　　
　　    一个浣熊，一只黄鼠狼，一只龙，一只美人鱼，一只史莱姆，一个花精灵，两只死灵。
　　
　　    他们的眼中，人类的居所，与自然环境居所，其实没有什么差别。即便是洛塔，曾经有半年的捷毛饮血的生活，也让他适应自然。离开人类舒适的居所，他也不会感到有多么的难受。
　　
　　    于是乎。
　　
　　    小队选择在小镇里进行一次大补给，再向着艾尔中心区域进发。
　　
　　    洛塔的超大储物空间，倒是不用担心，物资放不下。
　　
　　    小镇里又扫荡了一些药品佐料，以及小队使用的特殊物品，下午的时间，他跟女主角他们告别之后，就率领着自己的小队离开了艾尔小镇，看着地图，直接向森林深处进发。
　　
　　    刚出了小镇之后，你的影子浮现起来，构成了一个纯黑色的平面，然后开始飞速的变化，根据手中的地图，成了一幅纯黑色镂空地图，而在这地图之上，有几个显眼的小黑点。
　　
　　    这小黑点上还标记了名字：
　　
　　    菲雅纳、克拉亚、夜娟。
　　
　　    
　　



第一百二十二章 它们在做色色的事情

“哇！这是什么东西？好厉害的样子。”
　　
　　“我分裂出影子分身，随着他们。可根据位置，直接显示在地图上。我实话跟你们说吧，就让你们来这里，除了猎杀魔兽之外，另外一个目的就是跟着他们。有一些事情，还得请你们帮帮忙。”
　　
　　“咦？”
　　
　　小队成员愣了一下，倒是不怎么在意洛塔之前的隐瞒。
　　
　　各有目的，实力强劲的小队成员们，这次来艾尔位面，就是玩耍而已。洛塔请求帮忙也都没有拒绝，爽快的答应下来。
　　
　　研究了一下地图，越靠近中心区域也危险。艾尔小镇位置是处于安全期内，顶多就是一些一二阶的魔兽，根本没有什么威胁性。
　　
　　小队直接向中心区域进发。
　　
　　路上遇到的各种低阶魔兽，早在他们强大的威压当中，逃的逃，跑的跑，消失的无影无踪。
　　
　　向丛林深处走去，周围的树木也越来越高大，从原来的十几米，到后来就是随处可见的百米巨树，到处都是郁郁葱葱的灌木丛。感觉像是来到了热带丛林里，温度都开始上升。
　　
　　这对小队成员可以说完全没有影响。
　　
　　小队成员直接全速前进。
　　
　　洛塔，克，丽莎在树上跳来跳去，再戴上一个眼罩，拿上手里剑跟短刀就是忍者cos。
　　
　　露西娅卷着水流在天上飘，优雅而又美丽。
　　
　　海蒂用着一种独特的弹跳方式，像是一个弹力球一样弹来弹去。
　　
　　艾莉则施放风系魔法，直接在空中飘。
　　
　　经过一天的赶路，时至黄昏，小队终于在一个湖畔停下来。队友的实力很强，一天赶路的距离也非常的远。现在已经靠近了中心区域，周围已经出现了五六阶的魔兽。
　　
　　看到一个小湖泊之后，小队就停了下来，决定今晚在这里驻扎，虽然可以连夜赶路，但是没有必要赶得那么急。
　　
　　扎营是非常简单的。
　　
　　洛塔掏出自己的小帐篷，一张专门为他量身打造的迷你床，上面用鹅绒和上等布料制作的床褥，躺上去感觉棉花一样。把锅碗瓢盆灶台旁边一扔，就完事儿了，至于其他小队成员，他们根本就没有扎营这个概念。
　　
　　有个小湖，露西娅直接跳了进去。在里面游来游去，在湖底随便找一块干净的石头就可以睡觉。
　　
　　南瓜灯和他的女儿都不知去向，人家野战不要打扰为妙。
　　
　　克随便找个草丛钻上就能睡觉。这个家伙可不在意自己睡在什么地方，在他感觉中，人类的床铺跟草窝没太大和区别。洛塔实在看不下去自己的小弟睡野外，将自己的备用帐篷小床丢给了克。
　　
　　至于艾莉。
　　
　　她看到洛塔是小床之后，就变小躺上去，死活不下来了。并且表示晚上要一起睡，不一起睡不行。
　　
　　总之，就是赖着洛塔的床不走了。
　　
　　洛塔：那就一起睡呗。
　　
　　反正他现在在宿舍里，每天晚上也是左拥右抱。
　　
　　对于海蒂，这个就不用担心了。
　　
　　随便往上一蹲，就是一坨。
　　
　　干脆去洛塔帐篷里当地毯。
　　
　　扎完营之后，美人鱼在湖底抱上了一堆海鲜，送到了洛塔的小锅炉灶。洛塔的手艺他们自然知道。这次出了城，面对各种新鲜食材和山珍野味，洛塔不下厨，露一手，实在是可惜。
　　
　　“只有海鲜可不行，去去，给我去森林里找野味去。蘑菇啊，野菜呀，野果啊，能看到的都弄回来。”
　　
　　洛塔挎着小篮子，里面放着奈多娜。
　　
　　姿势风骚的甩着尾巴进了森林。
　　
　　“采蘑菇滴小浣熊，他的名字叫洛塔~”
　　
　　哼着久违的山谣，洛塔开始了自己采蘑菇的旅途，看到的蘑菇都收进了篮子里。反正自己有抗毒性，也不怕被毒到了，至于其他小队成员。
　　
　　实力高强就是可以为所欲为啊。
　　
　　哪里像洛塔当初那样，要小心试毒。
　　
　　“咦？这是什么……喵呜呜！夭寿了，蘑菇成精了！”
　　
　　洛塔看到一个奇怪的蘑菇，刚想伸出爪子去采摘，那蘑菇突然站起来，从地下着两个小短腿就跑了。突如其来的变故，吓得他把篮子都给扔了。
　　
　　“等等，不就是一个蘑菇怪吗？我又不是没有见过。”
　　
　　重新捡起篮子，拾起被自己扔飞的蘑菇，然后变出小花伞，戳了戳那个会跑的蘑菇。
　　
　　“你丫的吓老子！”
　　
　　被他戳的那个蘑菇，好像很生气的样子，浑身都在颤抖。洛塔戳上了瘾，拿着小花伞，不断的扎对方，还叫嚣道。
　　
　　“你丫的还生气啊，有本事咬我呀，咬我……”
　　
　　砰！
　　
　　蘑菇直接气炸了，真的是气炸了，直接原地爆炸，紫色的雾气之接冲的洛塔，毛发凌乱，给他换了一个冲锋造型。
　　
　　喷射而出的紫色雾气，还带着浓烈的腐蚀性。
　　
　　还好，他反应迅速的把奈多娜藏在了身后，奈多娜也反应迅速的启动了魔法盾，将自己包裹在一个冰蓝色光球中。
　　
　　洛塔摸了摸脸上的腐蚀粘液。
　　
　　呸的吐了一口唾沫，启动暗影形态身上的粘液去除，然后重新化形。
　　
　　“喵的，竟然又是爆炸蘑菇…这次既然是腐蚀性的…”
　　
　　洛塔一脸的怨念，从自己的储物空间里掏出了一个绿色爆炸蘑菇，四处看了看，就发现了一个和刚才那个一模一样的紫色蘑菇精。他将手中的爆炸蘑菇，冲着对方丢了过去，以缓解心头刚才炸的怨念。
　　
　　“吃蘑菇去吧！”
　　
　　想象中的爆炸并没有发生。绿色的爆炸蘑菇和那紫色爆炸菇碰撞，滚落在一起。紫色蘑菇站了起来，两个小脚生气的跳啊跳，浑身颤抖，可当它看清楚砸自己的东西的时候瞬间就变了，脑门上冒出了一个心。
　　
　　然后一下子扑到绿色蘑菇上，开始做起了不可描述的事情。
　　
　　“喵？这他喵的是在做什么？”
　　
　　洛塔一脸不可思议的瞪大眼睛，凑了上去，仔细观察，还拿出照相机拍了一张照片。
　　
　　紫色的蘑菇正在用自己的头部，摩擦绿色蘑菇的头部。而且，应该还是一前一后的摩擦，姿势看上去……
　　
　　不知道如何形容是好。
　　
　　洛塔拿着相机来回拍了几张，搞不懂这两个蘑菇到底在干什么？
　　
　　这个时候，奈多娜却伸出小手，捂住了自己的眼睛，红着小脸羞羞的样子。
　　
　　“呜呜，它们竟然做色色的事情。”
　　
　　
　　



第一百二十三章 杂交蘑菇


　　
　　“哈？”
　　洛塔逼脸当中，还不等他反应过来。
　　紫色蘑菇又爆炸来了，只不过，这次只是某头炸掉了。爆炸之后，那个紫蘑菇就软趴趴的倒在了绿色蘑菇身上。
　　洛塔的脑海之中，顿时浮现出了一排字：
　　精尽蘑菇亡。
　　然后，系统忽然出现了。
　　这次竟然给他标记出了罕见的钻石机消耗品。就在在绿色蘑菇的伞盖上，洛塔急忙凑过去，看了看系统顿时列出了详细的属性来。
　　【杂交爆炸蘑菇，物品评级：钻石级，一次性消耗品。剧毒爆炸蘑菇和腐蚀性爆炸蘑菇杂交而成的超强力蘑菇，具有强烈毒性的同时，带着强烈的腐蚀性，可以降低生物的护甲和魔抗，破坏任意魔法阵和防御措施，简称生物级王水。ps：他们刚才在你面前啪啪啪，完成了神圣的交合，生了如此优良的后一代，你真是为蘑菇界做了一件好事。】
　　“……”
　　洛塔下巴都快掉在地上了，他都不知道该怎么吐槽。
　　“蘑菇变成蘑菇精就算了，还会找其他蘑菇杂交？
　　他们碰在一起，摩擦两下就完成了？
　　上个世界什么杂交实验，辛辛苦苦几十年，才研究出来便依照强力物种什么的。异界两个蘑菇抱在一起，摩擦一下就完成了，开什么玩笑？……”
　　【首先蘑菇进化成蘑菇精，这事情就不能拿科学去解释。只能说是由魔力催生的特殊存在。有魔力催生，自然可以有魔力融合。再加上它们的相似性，想要快速的诞生后代是很容易。植物的进化速度，是超乎你的想象。】
　　“……系统，你是不是故意的？想让我当那个戴绿帽子的那个小玩意儿？”
　　【呵呵，你自己小肚鸡肠。被炸了，想炸回来，怪我喽？】
　　“……”
　　他顿时就无言以对了，干脆都不去讨论这个问题。自采蘑菇，麦道获得了钻石级消耗品。按这个等级吧，想必这些蘑菇种出来，威力肯定是不小的。
　　想了想，他干脆的砍了一截树桩，将那些蘑菇孢子种在了树桩之上。他可想看看，这些蘑菇长出来之后会是什么样子。可是又想到自己的储物空间，不能装活物。现在总不能每天提着个木头到处跑吧？他不得已放弃了这种打算。
　　有机会了，再把这些蘑菇种出来。
　　带着蘑菇孢子返回了营地。
　　小队成员已经带来了大量的食材，五花八门，各种各样，看着洛塔，眼睛都花了。还有一些不能够吃的，至少在他看来。
　　“海蒂，把那些金属矿石给我拿出来，那玩意儿没法加工。露西娅，你抓的这是什么玩意儿？电鳗吗？还会喷白色不明液体，海蜇？克！你把这些毛毛虫有多远扔多远。还有，南瓜灯，咱吃饭，你摆个骷髅头是几个意思啊？”
　　等了好一会儿，从成员带来了乱七八糟的东西之中。
　　挑出能吃的东西。
　　一番加工。
　　加入奈多娜之精华花粉。
　　一道道发光的菜做了出来。
　　就在大伙儿打算享用美食的时候，丛林深处传来了剧烈的树木震动之声，伴随着的还有猿猴的尖叫。
　　沙沙作响当中，一个个毛发金黄的狒狒，丛林里直接蹿了出来，把小队成员团团的包围。小队成员都停了下来，看了看四周忽然冲出来的这些狒狒。它们上蹿下跳，还不断发出尖锐的叫声，风元素都开始躁动。
　　这些是四阶风系魔兽，金风狒，是一种成群结队行动的凶残掠食者。
　　现在，这些掠食者貌似是看上洛塔做的饭了，目光全都盯着桌上的饭菜。
　　“他喵的，敢打扰本浣熊吃饭，真tm是活腻歪了。今天晚上的主食多一道，红猴脑。娜娜，来，放你新学的必杀。”
　　洛塔一拍桌子，站起身来，向奈多娜招手。
　　后者会意的飘了过来，启动了魔法盾。
　　洛塔抓起闪烁着淡蓝迷人色泽的魔法球体，几个快速交替运球，加胯下运球，最后，球体在他指尖旋转。
　　“洛塔……在做什么呀，好……好晕……”
　　“额……抱歉抱歉，以前玩球玩顺手了，随手就拍了两下。娜娜，想不到你的魔法盾弹性这么好。”
　　洛塔急忙转移奈多娜的注意力。
　　将球体高高的举起来。
　　被转的晕乎乎的奈多娜，魔法盾里转来转去，撞在魔法盾上，又弹了回去。最后终于回过劲来了，扶着自己的额头，目光严肃的看向周围的金毛狒狒们。
　　这些金毛狒狒们也都注视着洛塔和奈多娜。
　　它们很好奇，这个看着软绵绵的生物，举着一个蓝色的光球做什么。
　　“渣渣！在奈多娜之力之下痛苦哀嚎吧！”
　　奈多娜身上亮起了明蓝色的光芒，随着魔力的大量凝聚，光芒也越来越耀眼，魔法盾的表面，更是有像电流一样的蓝色光芒流动。
　　周围的金毛狒狒们也明白过来，对方这是要放大招，它们立刻嚎叫起来，在魔力的牵引之下，周围风元素开始躁动。在它们的身体前方，构成了一道道疾风屏障。所有的狒狒们都警惕的注视奈多娜。
　　奈多娜已经变成了纯白色。
　　就像一个发光的灯泡。可怕的魔力波动在她身上，向外扩散。蓝色的能量光晕在四周流动，美丽无比，却充满了危险的气息。
　　魔力蓄积完成。
　　洛塔咆哮：
　　“睁大你们的狗眼接招吧！超~级~闪~光~弹！”
　　奈多娜身上爆发出耀眼的白光.
　　那光芒的亮度，绝对是一打闪光弹捆到一起，爆炸开来的效果。
　　天空如同白昼，而那些紧紧盯着奈多娜的狒狒们，一个不漏，全部中招。被明亮的光芒刺瞎了猴眼，痛苦哀嚎和物体落地声。狒狒们都捂着自己的眼睛，在地上痛苦的打滚。
　　被着闪光弹来一下。
　　没一天的时间，是别想看清东西了。
　　“娜娜，干的漂亮。”
　　洛塔轻吻了一下魔法盾。奈多娜释放了魔力之后，表现出了一种疲态，他将奈多娜直接交到自己影子手里。
　　变出两把双刀，对克说道：
　　“克，你不是想打败我吗？现在咱们就来比比速度，看谁杀得多。”
　　“大哥，我是不会输的。”
　　(本章完)
　　



第一百二十四章 思维加速


　　
　　克抽出了自己的双刀，耍了两个漂亮的刀花，金色的电流从他身上流动，身上的毛发都慢慢的竖了起来，已经血脉喷张，进入亢奋状态。
　　一浣熊一黄鼠狼对视一眼，彼此点头。
　　男人之间的战斗，马上就要开始了。
　　剁剁剁剁剁剁……
　　清脆的利器插入木头的声音，密集的响起连成了一大片。
　　两人一抬头，发现那些在地上打滚的狒狒们，一个不漏的被透明冰锥，钉在了树干之上。
　　露西娅则刚放下了手指，身边流动的蓝色魔法阵全都消失。
　　显然，魔法是她释放的。
　　洛塔和克瞪着眼睛看着她。
　　“怎么了啦？有什么奇怪的吗？”
　　露西娅四处看了看，对两人的视线感到不舒服。
　　洛塔眼肚子抽搐了几下。
　　这小美人鱼是完全没有自觉性，不知道自己破坏了别人的计划。看对方脸上的一脸无知天真的样子，他实在狠不下心来说对方。
　　“你这抢戏的……没事儿没事儿，你们先吃，我给你们烧狒狒脑子。”
　　于是晚餐多了一道菜，红烧狒狒脑。
　　另外，还有十几颗四阶魔核。
　　洛塔摸着那些淡黄色的风系魔核，感叹了一声。自己当年猎杀一个五阶魔兽是多么难，从北追到南，千辛万苦的才弄死对方。现在，露西娅不出手，他掏出加特林一边扫射效果也差不多。
　　晚餐后的时间。
　　洛塔抱着奈多娜去欣赏月色。
　　艾莉和露西娅争论魔法的问题，海蒂变成了一坨睡觉，南瓜灯又去打野战了，克去猎杀魔兽。
　　洛塔的二人世界没有享受多久。
　　就被艾莉和露西娅打破了。
　　“洛塔洛塔！你快说说，你的那个海克斯科技辅助射击系统，是什么原理，我……我解释不清了。”
　　“呵，你这家伙。”
　　洛塔翻了个白眼。
　　看艾莉的神情，和小美人鱼认真的表情，洛塔就知道发生了什么。肯定是艾莉向小美人鱼显摆，洛塔教给她的技能，被问道了原理，支支吾吾的说不出来了。
　　要说原理。
　　洛塔也不知道啊。
　　都是系统强大的运算力下推出来的，这就好比中世纪的弓箭手，得到了一块超级瞄准眼镜一样。眼镜的结构原理，怎么可能解析的出来？
　　“我不知道啊。”
　　“你快解释下，我……我对露西娅说，这是咱两个合力研究出来的。”
　　艾莉凑到他耳边，小声的嘀咕。
　　“那我不管，我就是不知道。”
　　洛塔事不关己高高挂起的样子，换了个姿势，让怀里的奈多娜躺得更舒服。露西娅认真的小脸，开口就是一堆的专业问题。
　　“洛塔，这些魔法文字数量极少，但是通过魔法阵，每一个魔法文字之间都有所并联，牵一发而动全身。其中可存在的计算数量，都是上亿级别的，天啊！完全超出了我的精神力计算，你到底是怎么设计出如此精妙的技能的？”
　　“这个，我是从一个古遗迹里发现的，别听艾莉给你吹，原理我不知道。”
　　洛塔一点都不给艾莉留面子，直接揭穿了真相。
　　气的龙妹子直跺脚，打又不是，不打心里有不高兴的，一脸委屈巴巴的样子。然而，让她更尴尬的，是露西娅的话。
　　“我知道不是她设计的，她太笨了，说谎炫耀都不会，漏洞百出。”
　　“不……不准说我笨！我……我只是不够聪明而已。”
　　“那和笨有什么区别……”
　　洛塔无力的捂住了额头，对露西娅说道：
　　“好了，你就别想破解这个魔法原理了。除非研究超级计算机来，否则里面的计算量，估计是亿亿亿……级别的。”
　　系统都运算了好久，用一百多个魔法文字，在一片空间里，用不同魔力和精神力注入量，进行自由组合。每一个单位多达5个变量。这种计算量，怎么可能是人类破解的呢？
　　所以说，系统出品的，都是各种黑科技。
　　“我说系统，你还能给再来点黑科技么？”
　　【呵呵，你想要什么？】
　　“这个……比如，时间减速？方便战斗什么的。”
　　洛塔想不到有什么厉害的。
　　随口胡掰了了一个，只是没想到的是，系统回答：
　　【时间流失是相对的，只要给你精神力加速，你就会感觉时间的暂缓。只是你的动作不加速。其实，你一直在使用的，速度提升上来后，一般的生物都有这种能力，突破生物极限，以魔力重组全新的神经系统。聚精会神的时候，时间就会被减慢，只是你平时感觉不到而已。】
　　“喵喵喵？！”
　　洛塔一个跟头差点栽倒下去。
　　“那单独作为一个小技能吗？”
　　【叮~获得技能：思维加速。】
　　【思维加速lv1：利用强大的精神力，短时间内加速自己的思维，让周围的一切都变得缓慢的。长时间使用，会造成大量的精神负担，消耗精神力。】
　　洛塔愣了下，想不道系统如此干脆。
　　抱着尝试的心态，启动了思维加速。
　　下一刻，周围的物体的速度瞬间满了下来。声音的频率都放低了，变得低沉。妹子原本好听的声音，也变成了男人一般低沉的嗓音。洛塔左顾右盼，伸手搓了搓奈多娜的小脸蛋，感觉很是神奇。
　　最后，受不了粗粗的声音，关掉了。
　　“洛塔，你晃脑袋做什么？”
　　在艾莉和露西娅看来，洛塔忽然抽搐一样，快速的扭了几下头。她们都有些担心，他会不会闪了脖子。
　　“没事没事，来来，大家都过来，教给你们一个黑科技~”
　　除了南瓜灯不知道去哪里，其他人都聚集了过来。
　　洛塔也把思维加速这个技能，告诉了小队成员们。
　　“好神奇啊……只要把精神力集中排列，这样……然后这样……再这样……就刺激自己的大脑，就能进行思维加速。”
　　小队所有人都进入加速状态后，差不多就实现了速度同步。
　　思维加速根据精神力的和身体结构的不同，能达到效果不一样。比如身体强悍，精神力强悍的艾莉，最大可以加速100倍。相当于，在她感知中，世界速度放慢了一百倍。
　　这在战斗中，足够她思考很多问题了。
　　只是这只笨龙，恐怕会选择，对直接魔法对轰。
　　(本章完)
　　



第一百二十五章 超牛逼的技能


　　
　　洛塔现在最大只能进行20倍加速。
　　这和他的身体结构精神力有关，没办法像是艾莉那么变态。
　　奈多娜只能进行3倍加速，再高大脑就受不了了。
　　露西娅能达到45倍，恐怕和她强劲的实力和精神力脱不开关系。按照她的话，如果在大海中，接受大海的恩宠，她有把握进行150倍加速。
　　另外，让所有人吃惊的是克。
　　可能是因为自身属性的原因，操作雷电的克，能进行120倍加速，而且大脑负担相当的小，可以维持很久。这对他这种速度型选手，大幅度的提高了自身容错率，给了他更多的思考选择空间。变相的大幅度提高了自身的战斗力。
　　明白这一点后，克激动的嗷唔嗷唔叫唤。
　　抱着洛塔打滚。
　　“大哥！找个技能太好用了！太神奇了！简直给我量身定做一样！哈哈！我现在还在愁，速度太快了，有些控制不住自己。找个技能给我完美解决了，哈哈哈！大哥，太好了。太谢谢了，以后上刀山下火海，你一句话。”
　　“你放手……”
　　洛塔滚的头晕了，实在受不了退开了克。
　　敢站起来的克，脸色一变，自信满满的对掏出双刀。
　　“大哥，我要挑战你！”
　　“呵呵，想战胜我？用我给你的黑科技？啧啧，骚年，你知道什么是绝望吗？”
　　洛塔掏出了平底锅。
　　自信心爆炸的克，才不管洛塔说什么，挥着双刀冲了上来。他一直的期望，就是战胜洛塔，但是洛塔恐怖的进步速度，让人绝望呀。
　　双方快碰到一起的时候。
　　小队成员捂住了眼睛，结局她们都猜到了。
　　咚~
　　清脆的声音中，克化作天际的流星。
　　“真蠢，只是思维加速，又不是自身速度加速。速度这种硬属性跟不上，还是渣渣~技能只是提高了你的容错率而已。”
　　洛塔自身的黑科技太多了。
　　系统本身就是黑科技。
　　有着无视生物体的上限，强制增加速度的属性点，根本就是bug一样的存在。这也是他短短几个月，速度就可以全面压制克的原因。
　　洛塔收回了平底锅。
　　一转身就看到艾莉和露西娅，都用一种奇怪的眼神看着他。
　　“你们看啥？”
　　“洛塔，你是怎么弄出来这种奇怪的技能的？！”
　　龙妹子和小美人鱼都扑了上来，一左一右拉住了他的爪子。洛塔左顾右盼，感觉自己要上刑被架着走，或者被拉扯成两半的即视感。
　　这两个魔法生物对洛塔的兴趣又暴增了。
　　毕竟，总是拿出各种稀奇古怪的，却让人叹为观止的东西。
　　“我……我灵感迸发想出来的……喂喂，你们不信也不能这样！矜持矜持！虽然咱们不是一个物种，但是你这样乱掐小心被溅一脸。艾莉！别把露西娅也教坏了！”
　　艾莉是学会的黛妮儿表达不开心的方式了。
　　现在都教会了小美人鱼。
　　洛塔感觉自己要进化成‘武当’派，要不然的那一天，那个妹子一不小心下手狠了，岂不是……
　　“以后跟着我混，保证黑科技多多~”
　　“黑科技是什么呀？”
　　“就是超乎常理，却强到变态的存在……对了，忘了教给克那个技能了。”
　　“什么技能呀？”
　　艾莉和露西娅都一脸的好奇，使劲往前凑。想看看洛塔又有什么强力技能，但是洛塔却拒绝道：
　　“你们用不了的，电属性专属强力技能。”
　　片刻后，克回来了，一身的草叶。这不是关键，关键的是他失魂落魄，不接受自己又被一平底锅打飞的事实。
　　“克，来来，教你个超级牛逼的技能。”
　　“啊？哦……大哥，什么技能啊？”
　　克是没有了刚才的热情，再牛比技能，他还是被洛塔一平底锅打飞。
　　洛塔掏出一把金币。
　　“一个用金币砸死人的技能……去去去，艾莉你一边去，别看到金币就扑过来！走开！”
　　小队成员继续围观。
　　洛塔把金币塞入克手中，开始交给他如何控制电流流动。
　　克按照洛塔的要求，用电流包裹了金币。
　　魔力压缩，瞬间爆发。
　　下一刻。
　　砰的一声音爆，空气都炸开了，剧烈的空气吹的大伙都睁不开眼睛。克手中的金币，被高温电流直接液化，化作一道金色的流光，飞射出去。
　　轰轰轰的巨响中，洞穿了无数树木。
　　森林里拉起了滚滚烟尘，最后砸在一块巨石上，才缓和下来的强大的冲击力。金币所过之处，直径快有两米的巨树，都被懒腰打断了。清理出了一大片真空地带。
　　所有人都一脸的呆滞。
　　包括洛塔。
　　“他喵的……电磁炮的威力……有这么大？我为什么不选择风属性？”
　　【可能和他金色的电流有关，单纯的雷系做不到这种杀伤力。】
　　“好吧。”
　　洛塔一脸蛋疼。
　　其他人反应过来，尤其是克，都嗷呜一嗓子叫唤，扑过来抱着洛塔地上打滚。
　　“大哥，这技能太变态了吧？为什么一个金币，这样压缩爆发，能绽放出这么恐怖的攻击力？！”
　　克滚了几圈后，就爬了起来。
　　拿起地上的金币，开始不要钱的射了起来。
　　夜色的森林下，伴随着可怕的音爆和耀眼的闪光，周围树木崩塌，轰隆轰隆的如同世界末日了一样，鸡飞狗跳。
　　“哇！这是怎么做到的！”
　　全属性的艾莉，也尝试用洛塔刚才的交的方法，金币进行了电流充能加速。剧烈的音爆中，金币飞射而出，只是效果比起克的金币，要差太多了。只是打断了两颗树就停了下来。
　　克的金币，可是一串火花闪电，飞出几百米还去势不减的。
　　两者对比，就是小手枪和航炮的区别。
　　艾莉实验了下，就放弃了。
　　对巨龙来说，金币更重要。
　　“大哥！我要挑战你。”
　　“哦？”
　　趴在地上，抱头蹲防的洛塔，听到克的话后，站起身来。拍了拍身上的土，蔑视的眼神看了一眼克。
　　“你真要挑战我？”
　　“嗯！”
　　“你还有金币吗？”
　　“额……”
　　克发现，洛塔给自己的金币，已经被打空了。顿时一脸的挫败，这个事实告诉他。
　　战斗就是要烧钱的。
　　“先借给你，那~”
　　“谢谢大哥，以后一定还给你。大哥，来一决高……”
　　咚！~
　　洛塔收回了平底锅，看着天际的流星，摇了摇头。
　　“真蠢，技能再厉害，发动不了，打不中人也是白搭滴~”
　　(本章完)
　　



第一百二十六章 古遗迹


　　
　　“二营长，把老子的意大利炮扛出来！”
　　“是！团长！”
　　“射他喵的！”
　　“是！”
　　砰！
　　“天上那个打下来！”
　　“是！”
　　“水里游的那个给我射出来。”
　　“是！”
　　“让那个土拔鼠洞给我炸开！”
　　“是！”
　　洛塔带着自己的移动意大利炮，到处屠杀。其他小队成员跟在后面，在各种火光四溅之中前进。克尽心尽职的扮演着自己意大利炮的角色，洛塔指哪儿打哪儿。
　　自从学会了打炮，两个家伙就跟疯了一样。
　　所过之处，鸡犬不宁。
　　“看到那边山坡上，那个黑毛蜥蜴了没？射它！”
　　“是老大！”
　　意大利炮再次开炮。
　　只是这一次，他们所选的目标要机灵太多。在攻击马上就要打到它的瞬间，它的身影一模糊，出现在了20米开外，避开了可怕的电磁导炮轰击。
　　虽然这个蜥蜴避开了那可怕的攻击，但是它脚下的岩石，可没有那么走运了，巨大的爆炸声当中，山岩壁直接被炸塌陷。隆隆的巨响之中，半坡山体崩塌下来。
　　“别让它给跑了，继续射……等下！那是什么玩意儿？”
　　他忽然发现刚才轰击的地方，山体崩塌之后，既然暴露出了一小截黄色的东西，那反光色泽上来看，应该是金属无疑了。
　　山体当中怎么可能会有金属？
　　里面肯定有东西啊！
　　这个发现那是叫对所有人精神一振，全都跑了过去，仔细观察那一截暴露出来的金属。
　　金属表面光滑如镜，成一种淡淡的金色。、
　　露西娅开心的说到：
　　“这是古遗迹建筑里，常用的一种金属。魔抗性和武力抗性非常的高，是一种非常优质的建筑材料。下面很可能有一个古遗迹！”
　　彼此对视了一眼。
　　“克，继续轰击！”
　　“是！”
　　意大利炮再次开炮了，噼里啪啦的火炮当中，身体开始飞速的崩塌，将其中包裹的建筑暴露出来。一个样式古怪的建筑物，也出现在了小队人视野当中。
　　打了有十分钟，克没有力气之后才停了下来，隐藏在身体之中的古遗迹入口差不多也被清理了出来，小队围着这个古怪的建筑转来转去，寻找其入口。
　　“真的是古遗迹，是一个入口的样子。”
　　洛塔无法形容这种建筑。
　　就像一个一个的球连接起来，只是表面呈金黄色。这个魔法世界的建筑风格，可不是圆形为主的。
　　在酷似大门的地方，停了下来。
　　大门是圆形的，上面还雕刻着很多古怪的魔法文字，虽然年代已经很久远，但是看上去很新。
　　“这要怎么进去呢？”
　　“古遗迹一般情况下，都是戒备森严的基地，需要对应的解密识别卡才能够进入。或者，寻找破口潜入进去，寻找控制台将大门打开。”
　　露西娅倒对古遗迹有所了解，将自己知道的情况告诉大家。所有人的目光都看向了洛塔，毕竟他擅长的就是钻门缝。
　　洛塔知道也该自己出场了。
　　撸了撸胳膊。
　　假装自己有袖子的样子。
　　启动暗影形态。
　　转了几圈之后，就发现了酷似通风管的东西。抖动了两下之后，直接钻了进去，一路顺着通风管向下。黑咕隆咚的，走了不知道有几百米之后，终于见到了亮光。
　　只是他面对的，是魔法阵。
　　他看了看魔法阵，他并不认识这东西。
　　自己抄录的那些魔法知识里，可没有关于这个魔法阵的破解方法，但是有一个万全的方法，那就是直接暴力拆除。从储物空间里，掏出了盗贼们常用的腐蚀溶液，将溶液喷在魔法阵上。
　　一串噼里啪啦的响声之后，通道就被锁死了。
　　就是锁死了。
　　魔法阵破坏的一瞬间，咔嚓一下，金属块落下，锁死了。
　　“shit！”
　　迫不得已，洛塔只能退了出来。
　　“老大怎么样？弄开了没有？”
　　“你都给我后退。纳尔！渣渣！王的力量！”
　　洛塔启动了自己最强的buff状态，变大之后，他伸出爪子抓住金属门，一声怒吼拆了下来。
　　把小队成员看得是一愣一愣的。
　　露西娅捂着脸颊道：
　　“是干脆利落的方法，你的蛮力，现在到底有多强呢？”
　　“一般一般世界第三。”
　　“大哥，第二是不是那个小毛球，第一是那个小学生？”
　　“你不说话没人当你是哑巴。”
　　提到休吉拉的宠物小白，洛塔就感觉蛋疼。
　　他变身了，使用了最强的buff，力量上都干不过那个小东西，这简直不魔法。
　　“虽然这个方法，简单粗暴的把门打开了，只不过……也出发警报了。”
　　“喵？”
　　他说回正常体型，听到了露西娅的话，顿时一愣，这个时候也从古遗迹里传来了警报的声音。他听不懂喇叭里喊的是什么，但是从那急促刺耳的声音当中，不难猜测出是警报。
　　伴随着警报的同时，还有轰隆隆的机械运动。
　　“咱们还要不要下去？”
　　“当然要下去了，遇到古遗迹不探索一下，怎么对得起这次艾尔位面的旅途？”
　　“大家小心些，古遗迹可是有很多危险的陷阱和炼金傀儡守卫。”
　　小队成员拉开阵型。
　　洛塔扛着小花伞，一马当先的冲进了古遗迹，艾莉紧随其后保驾护航之后。
　　之后就是火力炮台，露西娅和意大利炮克，然后全能支援的南瓜灯，最后是战斗力最弱，却最扛打的海蒂。
　　顺着走廊一路向下。
　　这个走廊里到处都充斥魔导机构，洛塔看不懂。
　　众人并没有遭到伏击，而是直接进入了一个大厅里。
　　大厅地面上闪烁很多放光纹路，就像站在一块大型电路板上一样。就在他们进入这个大厅的时候，刺耳的警报声再次响起，周围墙壁上打开。
　　长着四条腿，顶着一个大炮台的机器人，四面八方冲了出来。
　　没错就是机器人。
　　这是古魔导技制作的炼金傀儡，如果单纯的看外表的话，浑身漆黑，闪烁着金属的光泽。清楚的看到机械身体结构，各种杠杆和齿轮。带着魔幻气息的，就是对方身上闪烁着的各种魔法阵和魔力光芒。
　　滴滴的声音不断在四周响起。
　　还有不知名的语言。
　　如果洛塔没有猜错的话，那些声音应该是在说：“发现入侵者！发现入侵者！”之类的话吧。
　　露西娅开口说道：
　　“大家小心了，这是古遗迹常见的一种炼金傀儡。虽然很脆，但是攻击力很强，不要受伤了。”
　　洛塔已经抄着小花伞冲了上去。
　　“熊的力量！”
　　(本章完)
　　



第一百二十七章 铁卫

    直接将一个傀儡机器人从底部向上，钻得粉碎。
　　
　　    手感很脆，鸡肉味，嘎嘣脆。
　　
　　    这些机器人傀儡的防御太弱了，洛塔捅的时候，都感觉不到阻力和反抗。
　　
　　    感觉贼不爽。
　　
　　    看到同伴从底部被插惨死，周围的傀儡机器人们停顿了一下，啪的一下坐在地上。
　　
　　    洛塔很是怀疑，机器人里也有护花使者派吗？
　　
　　    来不及给他犹豫了，因为周围机器人脑袋上的炮管，已经对准了他，上面亮起了红色的光芒。他有一种毛骨悚然的感觉，立马使用暗影行走躲开。
　　
　　    炮管里绽放出红色光芒，一条红色的激光喷出。
　　
　　    十几道激光交叉扫过洛塔刚才所在的位置，射空之后扫到天花板上，直接气化了一大片的金属。
　　
　　    看看天花板上深不见底的几个窟窿。
　　
　　    洛塔是汗毛倒竖。
　　
　　    “开玩笑吧，怎么突然成了星球大战了？这里不是魔法世界吗？他喵的为什么魔法傀儡会用激光炮这种东西？”
　　
　　    艾莉呐喊道：
　　
　　    “洛塔，你要小心啊！那些炼金傀儡使用的是，高度压缩光、火复合元素攻击，威力非常强！”
　　
　　    “我知道！喵呜！”
　　
　　    洛塔说话的时候分了一下心，被对方的激光扫了一下，虽然启动着暗影形态，但生命咔嚓掉了30点，还是让他心惊肉跳，要是被集火打一轮，还不直接嗝屁了。
　　
　　    “二营长，上意大利炮！”
　　
　　    “是！团长！”
　　
　　    意大利炮再次开火了，直接打在了机器人集中的地方，瞬间炸了，四散的金属碎片直接撕碎了七八个傀儡机器人。
　　
　　    其他小队成员也纷纷出手了。
　　
　　    艾莉挥手之间，这个银色的魔法阵在她身前背后浮现出来，随后银龙的魔法实力完全展现了出来，这样的元素魔法蜂拥而出，不要钱似的洒水。这还是洛塔第一次见艾力出手，一出手就是铺天盖地的攻势。
　　
　　    满眼都是火球，冰锥，风刃，落石，一些其他乱七八糟的魔法。
　　
　　    如果说克的超电磁炮炮是意大利炮。
　　
　　    那么艾莉的攻击就是轰炸机，而且是地毯式元素轰炸，就从大厅这一头扫到另一头。所到之处，所有的机械傀儡全被打的粉碎。
　　
　　    艾莉牌轰炸机的威慑之下。
　　
　　    那些刚爬出来的机械傀儡，连渣都不剩。
　　
　　    “入侵者实力过强，从新分析威胁程度，a级，启动铁卫。”
　　
　　    那种模模糊糊的，分不出男女的机械声音回响。但是这一次，洛塔却听懂了那些话是在说什么。至于原因，肯定就是因为系统破解了对方的语言，给他装上了破解翻译软件。
　　
　　    他现在正在想，对方口中的铁卫是什么玩意儿？
　　
　　    大厅尽头的地面上一阵蠕动，里面直接打开了一个平台，缓缓的升起，而平台之上则是一个身高有五米的大块头，长着四条机械腿，上半身却是有人类的样子，胳膊上和背上背着的看起来都是像武器的玩意儿，浑身着一种黑色的油漆，胸口还写这个TV-41。
　　
　　    这个大块头升起来的时候，小队成员都警惕了起来。
　　
　　    露西娅哇的一声叫。
　　
　　    “怎么了？”
　　
　　    周围的小队成员都吓了一跳，急忙询问。露西娅则是苦着脸说道：
　　
　　    “这种炼金傀儡，是古遗迹里最恶心的一种守卫，皮厚肉粗，特别耐打，魔抗和物抗特别高，身上有配备着重火器。要打坏它，很困难的。”
　　
　　    “怕啥，看我的~”
　　
　　    艾莉一脸的不以为然，撸起袖子，继续释放魔法。
　　
　　    这一次，她背后的魔法阵比刚才大了三倍，浑身绽放出来的魔力，让她的身体都散发着一种微弱的白光，看上去真神下凡一般。剧烈的魔力波动在她身上流动，魔法也快速的成型。
　　
　　    从地上升起来的铁卫。
　　
　　    头部的机械脑，立刻捕捉到了爱丽身上强烈的魔力波动。机械手臂抬了起来，黑油油的炮管对准了艾莉，湛蓝色的光芒在炮口亮起。速度极快的一发蓝色炮弹打了出来。
　　
　　    小队成员自然不会袖手旁观。
　　
　　    露西娅支持起来了冰盾，洛塔则是一记平底锅丢了出去，把那个蓝色的炮弹给打飞。
　　
　　    只是，平底锅在接触那个蓝色炮弹的瞬间，就被分解掉了。
　　
　　    是的，分解，直接消失。
　　
　　    洛塔吃惊的瞪大眼睛，虽然影子触手脱离了自己会很弱，但是也不至于这样吧？
　　
　　    眨眼之间，蓝色炮弹就轰在了露西娅的冰盾上。
　　
　　    没有想象中的大爆炸，那声音很小的扑哧一声，伴随着呲啦呲啦的电流杂音，这个炮弹直接炸开来，一道光幕扫过了大厅。
　　
　　    然后……就没然后了。
　　
　　    这完全人畜无害啊。
　　
　　    就像是恐怖分子丢过一个包，里面有C4炸弹，打开来一看，里面却只有一个摔炮一样。
　　
　　    “这是什么玩意？”
　　
　　    洛塔还在纳闷的时候。
　　
　　    艾莉那里哎呀的一声。
　　
　　    洛塔这才发现，艾莉身边的魔法阵全都碎了，不仅如此，露西娅的冰盾也碎了。那种彻底粉碎，化作飞灰，消失在空气中的那种。
　　
　　    小队成员们都呆了。
　　
　　    露西娅一声惊叫道：
　　
　　    “是魔力消融弹！天啊！这里的铁卫竟然装备这种东西。这古遗迹里，一定有重要的东西！”
　　
　　    露西娅惊讶的同时，也兴奋了起来。
　　
　　    “说清楚，那个魔力消融蛋是什么玩意儿？”
　　
　　    “直接从根本上，瓦解魔力和精神力的连接的一种可怕的攻击方式。听说只有一些重要古遗迹里，才会出现这种可怕的武器。没有想到这里竟然有。”
　　
　　    系统二次解释道：
　　
　　    【你可以把它视作，魔法版EPM震荡弹，瓦解所有魔力产物。】
　　
　　    “喵呜！神之左手炸弹！这他喵的才是黑科技呀！”
　　
　　    铁卫再次举起了胳膊。
　　
　　    这次，是另一个胳膊，上面亮起了红色的光芒。
　　
　　    “闪开！”
　　
　　    危险的本能，洛塔急忙提醒众人，随后迅速的闪避。小队成员也各显神通的躲开，红色的炮弹脱膛而出，直接炸在小队刚才所在的位置，巨大的轰鸣之中，一个小型蘑菇云腾空而起。
　　
　　    聊天一个翻滚，落稳脚之后就冲了上去，暗影行走走，来到了这个大块头身下，举起小花伞就插。
　　
　　    “熊的力量！”
　　
　　    
　　



第一百二十八章 超级铁疙瘩

因为再次举起了胳膊，这次是另一个胳膊上亮起了红色的шщЩ..1a
　　
　　“闪开！”
　　
　　危险的本能，洛塔急忙提醒众人，随后迅速的闪避。小队成员也各显神通的躲开，红色的炮弹脱膛而出，直接炸在小队刚才所在的位置，巨大的轰鸣之中，一个小型蘑菇云腾空而起。
　　
　　他一个翻滚，落稳脚之后就冲了上去，暗影行走走，来到了这个大块头身下，举起小花伞就插。
　　
　　“熊的力量！”
　　
　　当！
　　
　　然后，他就被震回去了。
　　
　　铁卫种黑幽幽的金属外壳，可不是一般的坚硬，时不时的有一层流光浮动，可以隐隐约约的看到一些符号，就像电路板。
　　
　　【它体表是用特制的反穿甲合金钢制作的，用一点突破，金属自适应内应力强化，单点防御提高10倍之多。点打击，还不如面打击来的强。】
　　
　　“**，他喵的，又是黑科技！”
　　
　　洛塔还是第一次听说这种金属，用来防备穿甲。就是说，他的小花伞，基本上就废了。无奈的掏出了双刀，一个瞎jb砍到了对方腿上。
　　
　　火星四溅。
　　
　　但是洛塔的攻击，只在对方的腿上留下了几道痕迹。
　　
　　在对方一屁股坐下来之前逃走。
　　
　　“真硬。”
　　
　　魔法被中断，艾莉也生气了。
　　
　　她浑身又亮起了银白色的光芒，看起来圣洁无比，更可怕的是她身上绽放出来的一种波动，魔力掺杂着一种可怕的龙威。
　　
　　露西娅则抬起手指来。
　　
　　蓝色的魔法阵浮现，密密麻麻的冰枪扫射而来，是这些无坚不摧的透明冰枪，只能在金属外壳之上，留下一个白色的痕迹。
　　
　　克掏出了金币，把意大利炮就打了上来，直接命中了机器人的左臂。
　　
　　轰了一声巨响之后。
　　
　　可以看到机器人的胳膊上，出现了一个脸盆大小的凹痕，但是也仅此而已。
　　
　　至于南瓜灯，他的攻击方式一般只对活物又用。这种炼金傀儡，他是一点办法都没有，只能在一旁干瞪眼，调戏自己的女儿。让他女儿参与危险的围攻，他才不要呢。
　　
　　至于海蒂，还是算了吧，就在后面藏。
　　
　　“好气啊，这东西太硬了。”
　　
　　“根本打不动啊。”
　　
　　艾利身上的魔法波动越来越强，铁卫机器人再次注意到了她，又是一个蓝色的魔力消融弹打了过来。洛塔拿着小花伞，想提前来拦截。但是那个蓝色的炮弹却直接将他的小花伞给分解掉了，以至于没有拦截住。
　　
　　炮弹又轻松的穿过露西娅架起来的冰墙。
　　
　　最后在艾莉的面前爆炸，只是这一次，艾莉的魔法并没有被中断。
　　
　　露西娅立刻明白说道：
　　
　　“是龙咒！不是魔法。”
　　
　　艾莉这个时候也睁开了眼睛，魔法酝酿成型。
　　
　　“臭铁疙瘩，去死吧！龙咒：时空撕裂！”
　　
　　艾莉面前的空间，是剧烈的扭曲，在看不见的东西，开始飞速的冲向铁卫。
　　
　　“警告！警告！检测到强烈攻击！启动应急回避措施。”
　　
　　铁卫在红色警报声当中，瞬间横移。
　　
　　以至于本来该打在它身上的攻击，只能擦着他半边身子。未知的可怕力量扭曲之下，他体表的金属外壳像是面团一样，噼里啪啦脆响中，直接被揉捏撕裂破碎，上半身直接撕出了一个大洞，可以看到里面闪烁着的各种机械结构。
　　
　　艾莉的攻击，可算是伤到了这个铁疙瘩。
　　
　　但是，铁卫身上，也亮起了危险的红灯。
　　
　　让洛塔不安的声音响起来。
　　
　　“机体损坏11.2%，敌人有破坏合金外壳能力，紧急启动超载模式。”
　　
　　噼里啪啦的声音中，铁卫身上都冒出了青烟来。
　　
　　那可不是自燃，而是狂暴了。
　　
　　它身体上，背后，胳膊，胸口，腿上，全都冒出了黑黝黝的枪口。明亮的光芒绽放，随后攻击不要钱的喷了起来。
　　
　　各种炮弹激光满天飞。
　　
　　“哇啊啊啊！大家小心！”
　　
　　大厅里顿时间鸡飞狗跳的。
　　
　　小队成员各显神通，开始躲闪，同时发动反击。
　　
　　双方进入了对射模式。
　　
　　铁卫攻击力强，速度慢一些。洛塔和克这两个小脆皮，倒是可以通过擦弹躲开攻击。艾莉和露西娅实力强劲，直接顶着魔法硬抗。
　　
　　只是，铁卫的魔力消融弹，让两人吃了苦头。
　　
　　那东西十几秒开一次。
　　
　　每次都会震碎两人的魔法防御。
　　
　　艾莉还好，龙妹子硬，自身的龙鳞可以硬抗。露西娅就有些惨了，以至于艾莉的分心保护露西娅，根本无瑕发动强大攻击。
　　
　　洛塔吵着平底锅，疯狂的砸这个铁疙瘩。
　　
　　但是收效甚微。
　　
　　这玩意真是铁疙瘩，他的攻击机会都没什么作用。自己得意的小花伞破甲攻击，碰到对方自适应金属，也没了用武之地，其他小技能。他轮流用了用，都效果不明显，只有尖啸冲击可以刮下来一些铁粉。
　　
　　暗影瞬斩暂时不能用，对方血肯定是满的。
　　
　　就时空阻塞这个虚空技能，可以给小队提供大量的援助，放在小队前面，强行缓速对方的各种弹道攻击技能。倒是缓解了艾莉和露西娅的压力，让她们可以着手反击。
　　
　　克的意大利炮，还能打出一个凹痕来，其他雷系攻击，也是挠痒痒。
　　
　　众人噼里啪啦一顿揍，打得这个铁疙瘩满身痕迹。但是最后发现，各种攻击都破不了对方的防御。
　　
　　“艾莉，你还能释放龙咒吗？我提供控制，你瞄准他心脏部位打，哪里是动力核心。”
　　
　　“不行了，时空撕裂一天就能放一次。”
　　
　　艾莉一脸怨念。
　　
　　就在小队成员气急败坏的时候。
　　
　　海蒂忽然道：
　　
　　“让我试试吧。”
　　
　　“咦？”
　　
　　海蒂在地面浮现出来，一阵蠕动后，分裂出一个金色的小球，把小球丢给了洛塔道：
　　
　　“洛塔，把这个东西，丢入对方的伤口里。我从内部进行破坏。”
　　
　　“好主意！”
　　
　　洛塔眼睛一亮，任何坚固的城堡，都是从内部被攻陷的。
　　
　　他抄起海蒂的分身。
　　
　　用处自己的控制技能，触手pla+暗影牢笼+时空阻塞，随后暗影行走到了铁卫身边，在对方炮口集火的刹那，把那个金色的小球，从破口中丢入。
　　
　　海蒂的分身立刻活了起来，刺溜钻入了铁卫的身体中。
　　



第一百二十九章 蜂巢

    铁卫身上噼里啪啦火星四溅，鬼畜的扭了几下，身上的炮火胡乱轰炸，将房顶上炸出了无数的尘埃。抽搐了一下，轰然倒地，一动不动。
　　
　　    就这样，铁卫直接被消灭。
　　
　　    “果然，内部摩擦才会有感觉吗？啧啧。”
　　
　　    洛塔扛起小花伞，走到前面捅了捅铁卫。他很想把这家伙解剖开来，研究一下内部结构，只可惜现在没有机会。
　　
　　    “入侵者实力级别上升，从新实力评估，危险等级a级，蜂巢启动。”
　　
　　    那种机械的合成的声音再次响起，把洛塔吓了一跳，显然对方又要放出更高级的守卫了。
　　
　　    “大家戒备！”
　　
　　    他的话刚落音，头顶就传来令人头皮发麻的嗡嗡声，众人一抬头，不知道什么时候开始，天花板忽然打开了，露出里面如同蜂巢一般的六边形结构。从这些结构中，一只只的振翅飞行的小心机械生物蜂拥而出，眨眼睛，整个大厅里都都充斥了如同蜜蜂一样的小心生物。
　　
　　    别看这些东西小，可是危险的气息，一点都不比铁卫差。
　　
　　    满脑袋蜜蜂聚集起来，红色的危险魔力从它们之间产生，顿时形成了一团如同奔腾火焰的红潮。
　　
　　    血红的魔力越来越强。
　　
　　    聚集起来的蜜蜂机器人，也瞬间集合爆发，向着小队成员冲去。
　　
　　    小队成员各显神通的躲开来。
　　
　　    汹涌的蜂群，却紧追不舍。
　　
　　    艾莉直接丢出火球，想要烧毁这些蜜蜂机器人。可是她发现，自己的魔法释放出去，碰到被红光包裹的蜜蜂机器人群，会瞬间的溃散。
　　
　　    不仅是她。
　　
　　    大伙aoe技能，克的雷暴，露西娅的并龙卷，洛塔的尖啸冲击，打在红色蜂群上，会被直接撞破。
　　
　　    【对方通过特殊的能量连接，分散收到力量。被攻击的时候，每一个蜜蜂机器人，都会均分收到的攻击。普通的aoe，根本奈何不了这种蜂群的。】
　　
　　    系统扫描后立刻提醒洛塔。
　　
　　    同时出现扫描图。
　　
　　    蜂群在收到艾莉爆裂火球轰击的瞬间。
　　
　　    魔力产生的冲击和高温，一瞬间传导了大厅里所有蜜蜂机器人身上。不仅如此，这股力量在蜂群流动，最后竟然被吸收同化。
　　
　　    洛塔又大呼黑科技。
　　
　　    这个古遗迹，果然不简单。
　　
　　    “露西娅，这到底是什么东西？！怎么着呢难绕？它们好像越来越强了。”
　　
　　    魔法轰击没有用，被蜂群拍中，直接陷入金属地面的艾莉爬起来。捂着摔红的额头，向露西娅大喊。
　　
　　    露西娅支撑着冰盾防御，焦急的喊道：
　　
　　    “我也不知道，学院书籍上，没有记载过这种样式的遗迹傀儡。呀！”
　　
　　    “别慌！用强力单体攻击！一只只的打！打它们胸口的核心能量源！”
　　
　　    洛塔嗷呜一嗓子提醒众人。同时掏出加特林，准备按照系统的要求，来一梭子的时候。
　　
　　    露西娅忽然娇喝道：
　　
　　    “让我来！”
　　
　　    冰蓝色的魔法阵瞬间绽放，由透明冰锥组合成的冰花，一个个的浮现出来。充斥在了露西娅周围，随后她低声默念了什么。那些娇艳的透明冰花，一朵接一朵的炸裂开。
　　
　　    刹那间，百花齐放。
　　
　　    巴掌长，直径最粗不过两毫米的，短小透明锁形冰锥攒射，笼罩了整个大厅。
　　
　　    向头顶蜂拥下来的蜜蜂机器人覆盖去。
　　
　　    因为使用了洛塔的海克斯科技辅助射击系统，每一个冰锥，都精准的扎在一直蜜蜂机器人胸口核心能量源上。
　　
　　    原本汹涌不可抵挡的蜂群。
　　
　　    瞬间开始破碎。
　　
　　    各种嘈杂的碰撞声，充斥人的耳膜。大厅里下起蜜蜂雨。
　　
　　    几秒种后，整个大厅都安静了下来。
　　
　　    地面上已经铺上一层厚厚的蜜蜂机器人尸体。
　　
　　    “呼……终于结束了，这小机器人真恶心，还好不会自爆。”
　　
　　    【知道什么叫做乌鸦嘴吗？】
　　
　　    “哈？！fuc……小心啊！”
　　
　　    轰轰轰……
　　
　　    打机器人怎么能没有爆炸呢？
　　
　　    地上那些瘫痪的蜜蜂机器人，如同连锁反应一样，一个个爆炸开来。剧烈的耀眼的魔力光芒，覆盖了整个大厅。
　　
　　    洛塔给自己加上虚空护甲，抱紧怀中的奈多娜魔法球，在用触手包裹自己，接受这如浪涛一样的爆炸。他彻底感受了一下，被炸飞的感觉。飞来飞去什么的，感觉……真tmd晕！
　　
　　    爆炸结束后，滚滚黑烟覆盖了整个大厅。
　　
　　    “咳咳……”
　　
　　    洛塔咳嗽着爬了起来，确认怀中奈多娜没有受伤后，就去确定其他小队成员的情况。
　　
　　    “大家都没事吧？”
　　
　　    “没事，老大！”
　　
　　    克从一堆灰里钻了出来，本来黄色的毛发，都变成了黑色。洛塔看到的了哈哈大笑。
　　
　　    “wk，老大，你还好意思笑我，你不一样成了黑球。”
　　
　　    “起码我肚子是白色的，你看~”
　　
　　    【那你岂不是变企鹅了？】
　　
　　    “滚犊子!”
　　
　　    系统吐槽，最为致命。
　　
　　    露西娅冰封自己，躲开了爆炸。
　　
　　    艾莉……龙妹子丢进去随便炸，也不会受伤的。只是爆炸突然，她现在有点狼狈，黑乎乎的。至于史莱姆，这东西根本不怕爆炸。
　　
　　    可能唯一受伤的是南瓜灯了。
　　
　　    “哇啊啊啊！我刚刚接好的黄瓜，裂开了！裂开了！啊啊啊！”
　　
　　    “去去，你自己接个茄子去。”
　　
　　    洛塔翻了个白眼，一脸的嫌弃。
　　
　　    面对机器人一样的魔法傀儡，南瓜灯根本帮不上什么忙的。他的邪灵物理攻击力弱的可怜。
　　
　　    确认大家都没事后，他松了口气。
　　
　　    让他毛骨悚然的声音，再次响起。
　　
　　    “入侵者实力级别上升，从新实力评估，危险等级s级，最终防御乙女启动。”
　　
　　    “喵喵喵！还有？！大家戒备！”
　　
　　    大伙赶忙凑到了一起，准备好武器魔法，一脸戒备的看着四周。
　　
　　    地面再次裂开了，一个平台慢慢的升起来。
　　
　　    酷似冷冻的东西升起来。
　　
　　    “大家准备！”
　　
　　    所有攻击都对准了，找个冷冻仓一样的东西。刺耳磨牙的声音中，舱门缓缓的打开了。白色的冰冷的雾气喷出，周围温度都下降了。
　　
　　    小队这边，已经是漫天的魔法攻击就绪。
　　
　　    洛塔眯着眼睛，在舱门打开一半，可以看清里面的时候，就嗷呜一嗓子，准备喷尖啸冲击。
　　
　　    “攻……咦？怎么没东西？”
　　
　　    让所有人大跌眼镜的是。
　　
　　    这个冷冻仓里，空空如也。
　　
　　    
　　



第一百三十章 瓦德兰特种合金

    小队成员全都凑了上去。
　　
　　    去看了看这个冷冻舱，确实没有东西，里面可以看到各种各样的输液管，但是所连接的那一段已经被扯了下来。不出意外的话，是藏在里面的东西，自己跑了出去，至于去了哪里，那就不知道了。
　　
　　    虚惊一场后，小队就放松了下来。
　　
　　    “大家可以放松一下了，因为这一关过了之后，里面的守卫就轻松很多。要小心一些陷阱就没问题。”
　　
　　    小美人鱼开口解释。
　　
　　    “话说你怎么对古遗迹，如此的了解呢？”
　　
　　    “我对这方面很感兴趣啊，在学校的时候，就经常去图书馆查阅相关的资料，所以知道的比较多。”
　　
　　    休息片刻之后，小队继续出发。
　　
　　    走廊黑乎乎的，小弟刚踏入这里的时候，忽然亮起了灯。
　　
　　    “是生命体自动识别灯，活着的东西进来它都会亮起来。”
　　
　　    小队顺着长廊继续前进，又消灭了两拨小型机器傀儡，终于坐到了一个环形交叉路口。
　　
　　    这里就有好多条通道了。我想对犹豫了起来，到底走哪条路比较好？
　　
　　    “要不然，大家分开搜吧。我们最后在这里集合，一般情况下以及内部还是很安全的。”
　　
　　    “好~金币！金币！……”
　　
　　    龙妹子的眼睛都变成了金币的样子，闪闪发光。刚才进来之后，她就精神振奋。对巨龙来说，没有什么比搜索宝藏更开心的事情。
　　
　　    对多数成员同意分开行动之后，洛塔就抱着的奈多娜走。
　　
　　    “洛塔洛塔，咱们要去哪里呀？”
　　
　　    “这边~”
　　
　　    洛塔背着奈多娜向一个狭隘的通道走去，他之所以选择这里，完全是因为系统给出的标记。全新的进化组件，路上消灭了一些防御机器人傀儡。在系统的指引下，七扭八怪，来到了一个大门前。
　　
　　    可以从大门上方，可以看到门牌。
　　
　　    实验室。
　　
　　    金属大门紧闭，从哪厚重程度上来说，估计有一个1米多厚的特种合金制作的。他要进去，倒是成了问题。想钻通风管道，可是发现实验室周围是封闭的。最后，还是系统提供了解决渠道。
　　
　　    【你用触手魔力连接控制台。】
　　
　　    洛塔伸出影子，伸向门旁边的控制终端。
　　
　　    影子从机器缝隙里的钻入，系统浮现出一串解码界面，大量的数据流闪动过后，滴~的一声，控制终端亮起了绿灯。
　　
　　    “最高指挥权限者进入，接触预警状态。”
　　
　　    周围再次响起来拉那种合成音。
　　
　　    金属大门在轰隆隆的巨响中，缓缓打开。
　　
　　    一个巨大的空间出现在洛塔的视野中，这是一个圆形的空间，分为5层，层层向上有楼梯通道可以上下，中心区域是一个小花园一样的地方，只可惜，年代久远，花园已经完全枯萎，没有任何绿色植物，只留下一些雕塑。
　　
　　    其中一些酷似人类的生物。
　　
　　    只是身材矮小，不过1米3，面容和人类差不多，耳朵则是一种奇怪的宽大形状，毛茸茸的，身后还有一个细长的尾巴，尾巴尖端是个毛球。脚下没鞋子，而脚掌酷似猫咪的小脚，毛茸茸的看起来很可爱。
　　
　　    猛地看上去，洛塔还以为是兽人。
　　
　　    但是和兽人里可没有这么矮小可爱的种族。
　　
　　    对方身上穿着宽大的衣袍，应该是学者异类的存在。
　　
　　    观察了一番，洛塔就失去了兴趣。
　　
　　    直接跟着系统提示，一个暗影行走到了三层，走到一个房间门口。上面写着一排字：
　　
　　    材料实验室。
　　
　　    按下按钮开门进入里面，到处都是实验台，和各种稀奇古怪的一起。而最显眼的，是中心区域的，一个巨大发光平台，上面漂浮着圆形的金属球。正在缓缓旋转着，系统标注的，就是那个金属球。
　　
　　    “这是什么玩意？”
　　
　　    【铁卫身上的特种合金，而且还是升级版的。】
　　
　　    洛塔眼睛顿时就绽放出绿光来了。
　　
　　    刚才熊的力量钻铁卫，自己的小花伞差点碎掉，对方身上只留下一个白痕什么的，他可是记得清楚。单点防御变态的合金金属，想不道实验室里，竟然有原型。
　　
　　    “喵哈哈哈！”
　　
　　    一声大笑，洛塔一个飞扑爬到金属球上，张嘴就咬。
　　
　　    然后，不出意外的被刻下一颗牙。
　　
　　    “哎呦……”
　　
　　    【你傻啊，这么硬的金属，你咬得动？】
　　
　　    “太激动了，哎呦，我的牙齿，那我则么吞噬啊？这个金属球比我都大。”
　　
　　    【操作旁边的仪器，分割出来一小块吃了就行。笨。】
　　
　　    “你不说我怎么知道？”
　　
　　    洛塔一脸怨念中，根据系统提示，操作身下古怪的平台。几条机械手臂伸出来，散发着蓝白色的光芒，从金属球上划过，随后红色魔力笼罩切割下来的小片。很快金属就消融，重新凝聚一个琉璃球大小的小球。
　　
　　    “系统，我吃下去这个，会不会消化不良呢？”
　　
　　    【呵，你吃了那么多东西，有本系统分解不了的吗？】
　　
　　    “嗯……也是……”
　　
　　    洛塔把金属球吞了下去。
　　
　　    奈多娜一直看着洛塔，直到他把金属球吃下去后，也咿呀咿呀的叫唤自己要吃。小家伙当然不能吃了，洛塔从储物空间里掏出小吃才应付过去。
　　
　　    金属球在他肚子里滚动，最后分解消失。
　　
　　    系统提示也出现了，这一次进化组件，给他提供了一个技能变异，和一个新的技能。
　　
　　    变异的技能，是影子触手。
　　
　　    【影子触手-星空金属-虚空利刃-瓦德兰特种合金lv3：用魔力凝聚成影子触手，攻击或变成想要的造型。经过多重强化，具有瓦德兰特种合金硬度，单点攻击克强化自身十倍硬度。】
　　
　　    介绍模糊，洛塔决定实验一番。
　　
　　    变出了一把最强形态小花伞。
　　
　　    伞体依旧是是星空金属漂亮样子，但是在枪尖或者其他倒刺尖端，都会变成纯白色，而且有一些隐隐约约的白色线条缭绕在枪身上。
　　
　　    看上去更帅了。
　　
　　    他一枪刺出，直接在眼前的金属球上开了一个洞。
　　
　　    效果卓越。
　　
　　    这金属球，可是比铁卫身上的还要硬的改良版。现在轻轻松松的戳破，要是再遇到铁卫，就可以让对方好好感受下熊的力量到底是何等滋味了。
　　
　　    这一强化可让洛塔高兴坏了，之前面对铁卫的阴郁一扫而空。
　　
　　    拿着小花伞在实验室里到处搞破坏，插周围金属墙壁上，和拿筷子插豆腐一样启动。
　　
　　    “喵哈哈哈！再给本浣熊来一打铁卫，让它们知道什么叫做熊的力量！”
　　
　　    
　　



第一百三十一章 用这个炸门

    触手强化带来的连锁反应，就是触手类的技能，触手play大幅度强化。
　　
　　    现在没有实验对象，洛塔也不好测试。
　　
　　    除了触手，另外多出的技能是：
　　
　　    【瓦德兰特种合金骨骼lv1：你的骨头变异了，一种特殊研发的蕴含魔力的高强度金属，完全不用担心骨头断掉了。富有任性而强度极高。技能效果：骨骼强化，免疫部位断裂伤害。基础力量+3，基础体质+9。】
　　
　　    加基础属性的技能，最强的一类。
　　
　　    3点力量就是增幅30%的力量，9的体质，洛塔的抗打击增益90%，而且这种增益，被各种buff技能放大。
　　
　　    总体来言，他的抗打击能力搜搜的涨。
　　
　　    只是这种技能，对狂暴状态下的他又大幅度增益。普通暗影形态下，是没骨骼和血肉的，这种强化是不存在的。
　　
　　    “等下，骨头变强了，那王的力量……岂不是可以多强化几层？”
　　
　　    他立刻测试，发现王的力量，最大可以叠加到5层了。这也导致了直接性的技能升级。
　　
　　    【王的力量lv2：将魔力和浊气注入身体骨骼，高强度的压缩来大幅度的提升自身战斗属性，每一层可过的大量的属性增益。当前效果：无层叠加，提供12.03倍的近战肉搏属性，强化力量，速度，抗击打，反应等。技能消耗：4魔力/分钟，1浊气/分钟。】
　　
　　    比起三层的7.12被，一下子多出了5倍的肉搏强化。
　　
　　    洛塔感觉，自己有信心去挑战下小白了。
　　
　　    把货架上的各种奇怪材料收入储物空间。
　　
　　    洛塔一脸得意，大摇大摆的顶着奈多娜走出实验室。这里一共有五层的，他一个个的挨着去搜索。只是搜了两个房间后，他就发现，房间很多东西，都被搬走了。大部分房间里是空荡荡的，或是满地的杂物。
　　
　　    看样子撤退的很焦急的样子。
　　
　　    这个古遗迹，应该是被荒废掉的。
　　
　　    搜了半天，也只是发现一些希奇古怪的魔导机械，还有酷似手枪的东西。
　　
　　    洛塔拿起来试了试，可以发射蓝色能量弹。
　　
　　    攻击力差不多就是一个中级魔法。
　　
　　    弹道很慢，给他就是个玩具。
　　
　　    另外，他发现了一个好地方。叫做植物研究室的地方，里面有一台巨大的被封在玻璃罩中的土壤区域。控制面板还能用，在系统破一下，发现东西是栽培实验舱。从面板显示来看，里面还有大量的能量和各种营养物质。
　　
　　    洛塔看了顿时贱笑。
　　
　　    因为面板上，有加速作物生长这一项。
　　
　　    掏出爆炸蘑菇孢子，放入了栽培实验舱里，然后高速催生。
　　
　　    机械手把孢子均匀的撒入土壤中，然后冰凉的太阳灯亮起。喷壶喷射各种各样的液体，浸润整个土壤。最后，淡淡的绿色魔力从一层机器里涌出来，笼罩了整个栽培实验舱。
　　
　　    在淡绿色的雾气氛围下。
　　
　　    那些蘑菇孢子，肉眼可见的速度开始增长，从小到大，刷的就涨起来了。洛塔和奈多娜就趴在玻璃罩上，瞪大眼睛看着一柜子蘑菇疯狂生长。就像洛塔看的纪律片里，那些几个月拍摄的植物生长加速影片一样。
　　
　　    “洛塔，洛塔，可以吃了吗？”
　　
　　    “差不多……额，这个不能吃，这个是打架用的。娜娜，你就知道吃。”
　　
　　    “咱饿了嘛……”
　　
　　    “忍一忍啊，一会儿回去了大家一起吃。”
　　
　　    片刻后，蘑菇就催生好了，机械手收割下，蘑菇就从一旁的出口滚了出来，拉出了一大箩筐的蘑菇。
　　
　　    洛塔小心翼翼的拿起一个来。
　　
　　    搓了搓。
　　
　　    把一筐蘑菇塞到储物空间里。
　　
　　    他又把目光看向了一起。
　　
　　    这玩意长宽大概3米，高2米，估计不是什么重要的一起，并没有被运走。与地面是分离的，用螺丝固定的。从一旁的接线口来看，只要提供能源，就可以启动。
　　
　　    他看上这玩意了，催生效果太好了。
　　
　　    算了算储物空间的范围。
　　
　　    这段时间吃过两个小心空间戒指，现在储物空间有64立方。
　　
　　    用18立方装下这个东西，还是轻轻松松。
　　
　　    “纳尔，渣渣！”
　　
　　    直接变大，把这个东西从地上拔了起来，塞入了储物空间里，在变小。
　　
　　    “娜娜~咱们走，实验蘑菇去。”
　　
　　    整个试验区没有什么好东西了，洛塔直接返回，最后到了大厅里和小队回合。大家都已经回来了。
　　
　　    “怎么样，发现了什么嘛？”
　　
　　    “这边有很多金属大门，打不开，用魔法轰击了几下，但是效果太差了。我打了几圈，手疼，也没有地方划出原型。”艾莉抱怨。
　　
　　    “我这边也是，好多地方都被金属门封锁，估计只有那些研究以及的专家，能破解开门密码。”
　　
　　    露西娅摇头。
　　
　　    其他小队也差不多的回答。
　　
　　    因为大门暴力破除，导致整个古遗迹里多出重要地点直接封锁，暴力破门还是有点难度的。
　　
　　    “咱们集中力量打坏一个门吧。”
　　
　　    “不用，我来破解就好了。”
　　
　　    洛塔的话，让小队其他成员一脸的吃惊。
　　
　　    “你会破解吗？”
　　
　　    “对啊。艾莉，来，给你好东西。”
　　
　　    “什么东西啊？！”
　　
　　    艾莉眼睛一亮，在她眼中，洛塔就是移动金库，随便拿出来的都是好东西。
　　
　　    只是这次，洛塔掏出一个蘑菇塞入了艾莉手中。
　　
　　    “蘑菇？这是什么……呀！”
　　
　　    boom！
　　
　　    蘑菇炸裂开来后，紫绿的气体直接笼罩了艾莉，其他人都被吓得退开了。龙妹子吓得跳起来。
　　
　　    “啊啊！洛塔，你你你……你耍我！”
　　
　　    “没有耍你啊，啧啧，效果看起来不错的样子。”
　　
　　    洛塔瞅着艾莉，现在艾莉身上那套龙鳞衣服，竟然被腐蚀了很多窟窿，露出了大片大片的雪白皮肤。
　　
　　    这种破衣效果，很养眼滴。
　　
　　    蘑菇的腐蚀性破甲也真是强，龙鳞变得衣服都能腐蚀掉。艾莉也发现衣服破了，顿时惊讶的大叫出来。
　　
　　    “我……我的衣服！这是什么蘑菇啊？太可怕了。”
　　
　　    “杂交变种蘑菇。”
　　
　　    艾莉的衣服有多硬？
　　
　　    刚才和铁卫对打的时候，挨了一炮都没破破皮。
　　
　　    另外，蘑菇的效果，除了艾莉的衣服，她站着的地面，也被腐蚀的凹陷下去几厘米。
　　
　　    洛塔看了眼睛一亮。
　　
　　    冲着一旁金属门丢了一个蘑菇。
　　
　　    boom！
　　
　　    紫色武器笼罩中，厚重的金属门，直接被腐蚀出一个大窟窿。
　　
　　    “来来，发蘑菇了，用这个炸门，再去搜一遍。”
　　
　　    
　　



第一百三十二章 破解

    “大家跟我来，我发现了一个很厉害的地方！”
　　
　　    大伙成员跟随着露西娅，顺着一条宽宽的道路一直向下，所以很长一段距离之后，将来到了一个特别开阔的地方，这里遍地都是机器人傀儡尸体，上面插着个冰锥，或者被直接冻成冰坨。
　　
　　    当然是出自露西娅之手。
　　
　　    向前走，有一扇大门。
　　
　　    没看到大门上已经被炸出了一个窟窿，里面黑幽幽的，偶尔有一些闪光露西娅招呼着众人，首先钻了进去，周围进来之后。在这里非常的宽广，呈环形结构建筑，有无数的水晶屏幕以及操作按钮。
　　
　　    不出意外的话，这就是整个古遗迹的核心控制区。
　　
　　    不过他看周围的文字，也证实了这一点。
　　
　　    “应该就是古遗迹的总控制区域了，真是壮观哪。”
　　
　　    你的高度少说有十米，直径估计有30迷。
　　
　　    这个空旷的区域里，到处都是各种魔导机械结构，那还乱着一些座椅和杂物。
　　
　　    “找一找，这里应该有开关才对。”
　　
　　    故意的灯或者其他装置都还能使用，证明这里的能量供应并没有损毁，也就是说这个总核心控制区域应该还能够启动，听了洛塔的分析，小队成员全都行动了起来，开始在这个巨大的空间里，寻找酷似启动装置的玩意。
　　
　　    “等一下哎，艾莉去哪里了？”
　　
　　    他忽然发现艾莉不知去向，刚才好像就没有看到，只是因为露西娅催的急，大家都跑了过来。
　　
　　    “不知道啊……”
　　
　　    “呼……”
　　
　　    洛塔只好拿出杀手锏，删除空间里掏出了一个小布袋，里面装满了金币，我拿的这个不带时间晃了起来，哗啦啦的金币碰撞之声不绝于耳，清脆动人。
　　
　　    然后不到十几秒钟，小小的身影就从破洞里钻了进来，正是艾莉。
　　
　　    “你去哪里了？咦，你这套衣服哪弄的？你怎么缩水了？”
　　
　　    此时，他的身高缩水到只有1米3，而且她身上穿着是一种银白色裙子，上面印着漂亮而复杂的花纹，看上去得非常华丽而高贵，不仅如此，让人血脉喷张的，是她屁股附近还有一个窟窿，可以看到里面白皙的皮肤，以及一小点股沟，简直是勾人犯罪。
　　
　　    “找到了他们的生活区，在里面发现了好多可爱的小衣服！又没忍住就拿起来穿上了，漂亮不？”
　　
　　    你说这还提着裙子转了几个圈，可以看到下面的白色内裤，还有裙子和吊带白丝之间的绝对领域。
　　
　　    “漂亮，你先别玩了，帮我们找找这附近有没有什么特殊的东西？这里是总控制室，应该有启动按钮什么的。”
　　
　　    克呐喊道：
　　
　　    “大哥！这里！”
　　
　　    成员全都围了过去，立刻发现克所指的地方，是一个透明的玻璃罩，下方有一个红色的按钮。
　　
　　    “这个按钮看上去……怎么那么像自爆按钮？”
　　
　　    洛塔吐槽完就想扇自己，万一再来一个乌鸦嘴，岂不是送自己上天。
　　
　　    本想按下按钮的克，动作一僵，不敢碰了。
　　
　　    后边走来的艾莉，并没有听到洛塔的话，看到众人愣神。啪的一巴掌就把按钮拍了下去。其他人瞬间石化掉了。
　　
　　    “你你你你……”
　　
　　    “你们发什么呆呢，按下去不就行了。有什么地方不对吗？”
　　
　　    除了艾莉，其他小队成员都做好了逃走准备，万一真的自爆了可没有地方那个跑。
　　
　　    按钮按下后。
　　
　　    蓝色的光芒从按钮下方开始蔓延。
　　
　　    开始速度很慢，后来越来越快，直到整个空间里，所有的魔导器械和魔法阵注入魔力。亮起了迷人的浅蓝色光芒，周围水晶屏幕前方，直接浮现出了立体的投影出来。
　　
　　    众人不理解的字符飞快滚动着。
　　
　　    该有各种漂亮的立体团被投影出来。
　　
　　    晶莹的蓝色光芒充斥，一种说不出的奇妙感觉。大伙都吃惊的瞪大眼睛，看着周围升起的一幕。
　　
　　    就在这时候，忽然，让人感觉舒服迷醉的浅蓝色光芒，变成了血红色，如同感染病毒一样，整个控制台从中心位置开始，变成了血红色。
　　
　　    “警告警告，发现入侵者，发现入侵者，中心控制区域被突破。毁灭之瞳启动。”
　　
　　    随着刺耳的警报。
　　
　　    中心区，最大的投影屏幕上。
　　
　　    漂亮的3d投影消失了，却而代之的，是一只巨大的眼睛投影。
　　
　　    可怕的竖瞳睁开，不满血色的眼球，扫向了大厅。
　　
　　    一种恐怕的杀意充斥了整个空间。
　　
　　    包含着大量的负面情绪。
　　
　　    “大家小心！”
　　
　　    小队成员刚准备战斗，忽然白色的怨灵从南瓜灯身上喷出，瞬间包裹了所有小队成员。那个巨大的瞳孔看了看过来，看到那些白色怨灵后，只是盯了几秒后总，就移开了视线。在大厅里扫视，寻找入侵者。
　　
　　    在怨灵的保护下，小队这节隐形了。
　　
　　    “这种东西，我熟悉，它是感应通过生命感应来确认生者的位置，怨灵包裹我们后，他就看不到我们了。”
　　
　　    南瓜灯开口。
　　
　　    整个家伙可算有点用了。
　　
　　    小队成员刚查着那个四处乱转的可怕眼睛，强烈的负面情绪波动充斥整个大厅，如果普通人进来，会直接精神崩溃的。
　　
　　    从眼睛身上，可以清晰的感受到一种毁天灭地的力量。
　　
　　    “这恐怕是遗迹的最终防御，这里的因该有什么重要资料。”
　　
　　    “我们也破解不了，慢慢的退出吧。”
　　
　　    “等下，我可以破解。”
　　
　　    洛塔开口，否定了撤退的提议。他伸出触手，钻入周围的各种仪器中，剩下的，就交给系统了。
　　
　　    “给我点时间，我能破解开来。”
　　
　　    露西娅一脸不可思议的问道：
　　
　　    “洛塔，你懂古艾尔文明语言吗？”
　　
　　    “嗯，我有些黑科技，黑科技。”
　　
　　    洛塔不好解释，胡塞了过去。系统给出了他一个破解进度条，大概2秒钟1%的速度上涨，小队等了一小会儿。系统功课了这里的防御系统，解析入侵了古遗迹的控制网络。
　　
　　    “嘟嘟嘟，最高权限者，警报解除，毁灭之瞳关闭。”
　　
　　    机械合成声中，蓝色再次替代了红光，向中心压缩，直到收缩到那个瞳孔身上。那不满血色的猩红色瞳孔，开始剧烈的扭动挣扎，暴怒。仿佛不愿沉睡。但是那令人迷醉的浅蓝色光芒，还是慢慢的覆盖了它，直到最后，完全消失。
　　
　　    那种可怕的威压消失后，小队成员顿时松了口气。
　　
　　    而勉强投影屏幕上，则在系统操作下，展开了一幅超立体地图。
　　
　　    对古遗迹了解的露西娅，瞬间瞪大了眼睛。
　　
　　    “这是……”
　　
　　    
　　



第一百三十三章 古艾尔文明


　　
　　展现在众人面前的，是一副立体空间结构地图。
　　成倒圆锥形新，一层层的结构，上面标注了密密麻麻的文字注释和小点。系统解释下，洛塔立刻明白了这是什么。
　　这是整个艾尔位面结构图！
　　是整个位面！
　　最上面的一层，就是地表，可以看到植被，湖泊，平原等等大量的地貌。
　　而地下，则是一个个城市聚点。
　　整个艾尔位面的地下，已经被古文明的智慧生命体改造，一层层的向下。越来越高级，等级层次越高。从地图上，甚至可以看到艾尔小镇，洛塔试图放大，都可以看到清晰的投影。小镇的建筑都看的清楚。
　　“原来……学院只是探索了表层啊……”
　　露西娅自然知道这副结构图代表着什么。
　　“我们所处的地方，是一个控制节点。包括地上三个，地下四个，一共七个控制节点。
　　整个艾尔位面，已经被古文明的生物改造成了一个巨大的堡垒。他们直接操作这个位面，进行位面旅途。去其他位面，侵略或者交易，随时改变自己的空间位置，在虚空中游荡。让其他侵略者们，无法定位艾尔的位置。就像是……移动城堡啊……”
　　系统的不断解析下，洛塔也渐渐的明白了艾尔位面存在。
　　通过调动这里的历史资料库，来窥探整个古老文明的过往。
　　【他们去过无数位面，经过无数战争和侵略，或者友好访问交易。但是最后，却停在了这里，文明陨落的原因并不知晓。资料库里完全没有记载，只是从其中内部的时间计时器推断，大概已经有2万年的时间，没有任何活动迹象了。】
　　洛塔一边翻阅，一边给小队其他人员讲解。
　　顺便操作着投影，释放历史库的那些图片。
　　大伙终于见到古文明的生物，一群可爱的小家伙，皮肤白白的，长着娃娃脸，宽大的毛茸茸的耳朵，还有一个带球的尾巴。像是可爱的人偶一样。
　　艾莉等女孩子，看的是少女性泛滥。
　　洛塔都有一种去捏捏的冲动。
　　只可惜，这个文明陨落了。
　　而留下的，就是整个艾尔位面遗迹，以及……核心能源。
　　是的，艾尔位面的核心能源。
　　艾尔之心。
　　整个艾尔都因此而生的不接能源。虽然艾尔陨落了，可是艾尔之心还在绽放着自己的能量和光芒。
　　在查阅资料中，洛塔猛然发现，竟然有一段最新的记录，大概在6百年前。
　　他调取了相关资料。
　　发现资料名称，被列为‘盗窃者’。
　　打开后发现，艾尔之心中心区的一个能量输出节点。被异位面入侵生物盗窃，用一种落后的魔法技术，拙劣的手段盗窃艾尔的光芒。通过简陋的空间定位，直接把艾尔的力量，倒入了虚空中的入侵者自己的国度里。而且盗窃者如蝗虫，不断蚕食艾尔表层低等建筑。
　　那条通天的光柱。
　　就是盗走的能量。
　　看到这里，洛塔瞬间明白过来。所谓的盗窃者，恐怕指的，就是他们学院，世界守护者。
　　“原来咱们学院的那个光柱，是来自这里啊……”
　　其他人也明白了过来。
　　小美人鱼趴在控制台上，漂亮的蓝色大眼睛，紧紧的盯着眼前的荧幕。眼底流动着炽热的光芒，喃喃自语道：
　　“原来如此……原来如此……世界守护者的力量源源不断，原来，是来自这里。这里才是以为的能量根源，原来如此。”
　　“露西娅，你没事吧？你在说什么？”
　　洛塔感觉到，小美人鱼的状态有些不对头，眼中炽热的光芒，让人胜寒。
　　“没事，只是忽然明白，为什么魔族无法入侵主位面了。世界守护者圣城内院的位面防御矩阵力量之源，是来自这里。”
　　洛塔有些懵逼了。
　　“你在说什么啊？什么位面防御矩阵？”
　　“这六百年来，你们听说过主位面被其他位面大规模入侵吗？”
　　露西娅反问，小队成员齐齐摇头。
　　活了000年的艾莉一拍手道：
　　“确实呀，我记得小时候，爸妈经常出去打架的，也不管我。后来一段时间，他们每天都来赖在家里数金币，还把我辛辛苦苦收集的骑士小说给丢掉了。那是我用了700年的时间收集来的人类文明精粹啊！都给我扔掉了，还每天训斥教导我怎么做龙，别给他们丢脸。”
　　艾莉说着，一脸悲伤，先让提到了伤心的事情。
　　洛塔嘴角抽搐了几下。
　　艾莉成为‘问题龙’，忠诚迷醉于人类的教条礼仪什么的。和人类的多数‘问题儿童’一样，家庭教育要背锅的。
　　毕竟，人性本善。
　　不是吗？
　　洛塔也有些明白，问道：
　　“难道是因为，你说的那个位面防御矩阵？”
　　“是的，世界守护者就是从那个时候正式成立的。位面防御矩阵就是主位面的保护伞。她有无穷无尽的能量，保护整个位面，不被大型传送技能锁定。又具有可怕的毁灭魔法阵，消灭胆敢来入侵者。魔族近段的三次大入侵，都被这个防御矩阵打得粉碎。虚空力量也是如此，位面根本无法对主位面发动入侵。”
　　露西娅说着，掏出一个小本本，开始写写画画的。
　　洛塔耸了耸肩，继续查看这里的资料库。
　　“奇怪了，这个位面被抛弃了。那么，又是谁在600年前，写下的这份资料记录呢？”
　　他提出的疑问，没有人能回答。
　　系统给出了一些信息。
　　【文件出处著名，是来自地底内部最下层区域。而且，注意细节，地图上是有艾尔小镇的。说明地图一直被同步，这里的不具有自动更新的机制。资料显示，总数据库更新，是在5年前。】
　　“也就是说……艾尔的深处，还有东西在活动？”
　　得到这个推断，让洛塔毛骨悚然。
　　荒废了2万年的古遗迹里，还有活物存在，那会是什么呢？
　　“我觉得，我们还是离开这里比较好。”
　　洛塔关掉地图，命令系统抹除这次的破解访问痕迹。
　　“不要关呀，好不容易进来了。”
　　露西娅咿呀一声，不满的抱怨。
　　洛塔扫了一眼的她的小本本，上面画的，正是刚才立体图。这让他皱了眉头，他不知掉露西娅在干什么。
　　“魔族和虚空力量，一直在凯旭位面防御矩阵的力量之源呢，只是不论如何都找不到。洛塔，咱们可是重大发现。”
　　“好了，别看了，别看了，快跑吧。我感觉很不好。”
　　洛塔驱赶众人离开，却在一瞬间，想到了一个让自己汗毛倒竖的事情。
　　“露西娅。”
　　“嗯？”
　　“你……是怎么知道这么多的？”
　　(本章完)
　　



第一百三十四章 能让怪物死的有点尊严吗?

    “我呀？因为我是来自魔界的大反派呀~”
　　
　　    露西娅忽然沉下了脸，阴森森的，周围的空气都下降了几度。厅变得沉默，气氛变得压抑，豆大的汗珠从洛塔额头上滚落了下来。
　　
　　    这妮子是魔界派来的间谍?
　　
　　    一直潜伏在自己的身边，还是自己的同伴。
　　
　　    我的天，这到底是……
　　
　　    洛塔脑海之中，10万只羊驼蜂拥而过。神马都无法形容他现在的心情，看见他的那副样子。
　　
　　    露西娅捧腹大笑，开口嬉笑道：
　　
　　    “笨蛋洛塔，你还真信啊？”
　　
　　    洛塔顿时就明白过来，自己是被这个丫头给骗了。
　　
　　    “这玩笑一点都不好笑！”
　　
　　    “呀，不可以欺负我。”
　　
　　    露西娅捂着被打的额头，不开心的崛起小嘴来。
　　
　　    艾莉开口说道；
　　
　　    “露西娅确实是来自魔界的，她不是主位面的生物。”
　　
　　    洛塔脸上的表情顿时又僵住了。
　　
　　    这怎么颠三倒四的，一会儿是，一会儿又开玩笑。
　　
　　    他都懵逼了。
　　
　　    “美人鱼也分主位面的美人鱼，跟魔界的美人鱼。露西娅是来自魔界的。我说的没错吧？你身上的味道不会欺骗我的。”
　　
　　    “没错，我确实来自魔界，所以我对魔族进攻了三次，全都失败这个事情知道的很清楚。虽然我来自魔界，但是魔界也有友好的生物啊。要不然，学院怎么可能会接受我进来？我们美人鱼可是很友好的。和学院的合作很愉快，给学院提供很多魔界的资源和信息呢。”
　　
　　    洛塔摸了摸额头上的冷汗。
　　
　　    真是虚惊一场。
　　
　　    但是，系统这个时候却忽然的开口，没头没脑的来了一句，又让他神经紧绷了起来。
　　
　　    【最令人难以拆穿的谎言，就是半真半假。这种话也是最恶心的，你说它是真的，它又有假的成分。说它是假的，也有真的成分。无法定义，这种不确定性，真的很让人感到厌恶。】
　　
　　    “系统，这话是什么意思？”
　　
　　    【她在说谎，但是说的又是真的】
　　
　　    “话里参杂了假话？”
　　
　　    【嗯的。】
　　
　　    洛塔沉默了，倒是没有吐槽系统说话绕圈。
　　
　　    注意力放在了露西娅身上。
　　
　　    方才眼中炽热的光芒，以及在笔记本上写写画画的表现，其实让他已经感觉到了一些隐约的不安。
　　
　　    露西娅话中，到底哪句是真？哪句是假呢？
　　
　　    一种看似无穷无尽的能量源。
　　
　　    这种诱惑啊……
　　
　　    真的很大呢。
　　
　　    露西娅，是人鱼的公主吧？
　　
　　    “咱们离开这里吧，我总感觉这里有一些不舒服。”
　　
　　    小队决定离开了。
　　
　　    对他们来言，这里没有什么实际的好处，对这些古文明没有什么兴趣。
　　
　　    这里的大部分东西都已经被搬空了。只留下的那些头让人头疼的机器守卫。就在小队离开。总控制室在向外走的时候，又遭遇到了一只铁卫的攻击。
　　
　　    洛塔看到铁卫机器人的时候，顿时就开心了。
　　
　　    变出小花伞，吆喝了一嗓子：
　　
　　    “你们都别动，这次让我来！看我的，真·熊的力量！”
　　
　　    这一次，小花伞势如破竹，直接从铁卫机器人的底部插了进去。
　　
　　    刹那之间，火光迸射。
　　
　　    受到伤害之后，铁卫也启动了暴走模式，想要快速消灭入侵者。
　　
　　    洛塔才不给他机会。
　　
　　    可以破防了，那对方根本就不是事儿。
　　
　　    “来吧，仔细感受一下熊的力量！”
　　
　　    他一个爆发全力进行攻击。
　　
　　    自下而上。
　　
　　    凭借着小花伞的强大刺穿里，来了个透心凉，心飞扬。
　　
　　    空中转体720都平稳落地，身后的铁卫噼里啪啦冒火。直接瘫痪在地上，伴随着耀眼的红光，直接自爆。爆炸的背景，和爆炸声bgm中，洛塔扛着小花伞向队伍走来。
　　
　　    爆炸做背景什么的，才是真男人！~
　　
　　    小队早就看的目瞪口呆了。
　　
　　    “大哥，你是怎么做到的？刚才明明打不动这个铁家伙，为什么这么短的时间之内，你就能轻松的洞穿对方的铠甲？”
　　
　　    小队刚才还在头疼，要怎么解决掉这只铁卫。
　　
　　    想打开一个破口，让海蒂进入内部，还是很有难度的。
　　
　　    但是他们绝对想不到。
　　
　　    洛塔的忽然发力，一个照面，直接将铁卫打了个对穿，迫使对方自爆。
　　
　　    “哥就是传奇，不要迷恋哥。”
　　
　　    洛塔当然不会告诉他呢，自己有系统这样的黑科技。
　　
　　    随口一句胡塞了下，继续带着离开这里，安然无事的退出古遗迹。小队在外面休整了一下，美美的饱餐了一顿之后，就再次踏上了远行的道路，目标依旧是中心艾尔的中心位置。
　　
　　    现在搞清楚了艾尔源头，那么不难推断出。
　　
　　    菲雅纳、克拉亚他们的目标，都是中心区域的那个能量节点。
　　
　　    至于到底要做什么。
　　
　　    洛塔现在还没有头绪。
　　
　　    只能先一步去节点哪里。
　　
　　    时间还早，他们的速度很慢。
　　
　　    小队在露西娅的强烈要求下，决定去要路过的暗光湖泊休息一天，那是处于中心区域的一个超级大湖泊，听说是艾尔位面最大，最美，最神奇的湖泊。里面居住者一起奇异的智慧生物体。
　　
　　    决定了之后，小队就再次开始枯燥的赶路。
　　
　　    只是在进入中心位置后，遭遇高阶魔兽的概率开始暴增。
　　
　　    “二营长！抗老子的意大利炮来！”
　　
　　    “是，团长！”
　　
　　    意大利炮再次咆哮了。
　　
　　    洛塔指挥官，克只管开炮，一路狂轰滥炸。胆敢出现的高级魔兽，一个金币就赏了上去。
　　
　　    克是越来越熟练。
　　
　　    现在可以用各种姿势，精准控制弹射金币。
　　
　　    让打敌人的jj，绝不打脑袋。
　　
　　    而且，威力是越来愈大，距离越来越远。在洛塔的提醒下，克甚至都开始着手改造，如何让力量更集中，把冲击力变成刺穿力。
　　
　　    遇到硬骨头。
　　
　　    洛塔就会亲自动手，直接掏出强力版小花伞，一声大吼“熊的力量”，然后怪物后庭腥风血雨，好不残忍。甭管对方是什么，土系变种金属七阶穿山甲，照样被洛塔一枪捅穿。
　　
　　    变异后的小花伞，基本上Q谁谁怀孕。
　　
　　    小队其他成员，都看的瑟瑟发抖。
　　
　　    以至于到了后来，露西娅和艾莉都不让洛塔出手了，只要克一炮解决不了。她们会立刻出手，魔法轰炸灭掉或者吓跑来犯的魔兽。
　　
　　    “喂喂喂，你们别抢怪啊！”
　　
　　    洛塔自然不高兴。
　　
　　    “你能让怪死的有点尊严吗？”
　　
　　    
　　



第一百三十五章 暗光湖泊

    暗光湖泊的名字由来，是因为每到夜幕降临，湖水就会散发出一种淡淡的蓝色荧光。在漆黑的夜晚，一大片的发光的湖泊带来的视觉冲击力，当真是无与伦比。
　　
　　    随着夜幕缓缓的降临。
　　
　　    原本平静的湖水，从边缘开始，慢慢的散发出微弱的荧光，一直想湖中扩散。
　　
　　    到最后，整个湖泊都仿佛与一块巨大的发光宝石。
　　
　　    站在湖边的时候，湖水拍打湖岸，可以清楚的看到发光的水流，冲击在岸边。
　　
　　    “好……好漂亮……”
　　
　　    小队成员都已经沉积在自然的鬼斧神工之下，这种神奇的画面，总是让人心驰神往。
　　
　　    露西娅已经忍不住，欢呼了一声，直接跳入了湖水中。
　　
　　    在这块发光宝石里游动。
　　
　　    其他小队成员则犹豫。
　　
　　    湖水为什么会发光？
　　
　　    “想去玩就去吧，发光是微生物的化学作用导致的。”
　　
　　    洛塔随后解释道，上辈子他是见过相似的湖泊的，那个时候有专家调查，是湖泊中的微生物导致发光。他话刚说完，却遭到了系统的打脸。
　　
　　    【不，并不是微生物。】
　　
　　    “那是什么？”
　　
　　    【是魔力凝聚，白天的时候，湖水会吸收周围的魔力到了晚上，魔力低潮就会从新放出来。这种湖水，喝下去可以补魔的。】
　　
　　    洛塔一听眼睛就亮了。
　　
　　    立刻掏出一个瓶子来。
　　
　　    【别想了，你要是想补充满魔力，要喝2、3吨。这能当自然生活用水，长时间使用，对身体有好处。】
　　
　　    “靠，白激动了。我还以为是一湖水的蓝瓶呢。”
　　
　　    扑通扑通声中，其他小队成员都欢呼着跳了进去。奈多娜拉扯的洛塔的耳朵，咿呀咿呀的催促他下水。
　　
　　    洛塔耸了耸肩，抱着奈多娜跳了下去。
　　
　　    难得放松下来，和妹子们戏水打水仗什么的，还是很开心的滴~
　　
　　    等下！
　　
　　    露西娅！你用海浪这是犯规！
　　
　　    烤鱼，游泳，戏水，开开心心的玩了一晚上的时间。洛塔也高高的享受了一次比基尼养眼的画面。艾莉和奈多娜的衣服，都是他提供低滴~
　　
　　    玩累了，吃饱了，月亮高升，该睡觉了。
　　
　　    露西娅却说到：
　　
　　    “我要去湖中心看看。”
　　
　　    “啊？现在吗？为什么？”洛塔不解。
　　
　　    “传说暗光湖泊里，有一种美人鱼栖息在湖底，我要去见见她们。”
　　
　　    “那一起去吧。”艾莉道。
　　
　　    “不用啦，我一个人去就好，水下你们不方便行动的。美人鱼都是友好的，不会有危险的。”
　　
　　    “那你小心啊。”众人提醒。
　　
　　    之后，露西娅自己去了湖中心。
　　
　　    其他人则是在湖边扎营睡觉，听着湖水拍打岸边的哗哗的声音，渐渐的沉睡。嗯……嗯嗯啊啊的声音是什么鬼？
　　
　　    “南瓜灯！野战走远点啊！”
　　
　　    洛塔一声怒吼，羡慕嫉妒恨中。
　　
　　    现在，他虽然左拥右抱，但是也只能抱抱了。看人家，各种羞耻play和野战层出不穷。哥哥弟弟爸爸叫的的贼欢，简直变态的不要不要的。
　　
　　    “唉……”
　　
　　    “洛塔，你叹息什么。讨厌，不要捏屁股，感觉怪怪的。”
　　
　　    “没什么，睡觉吧。”
　　
　　    洛塔倒是习惯了，一仰头，闭着眼睛，吐着舌头睡觉了。奈多娜和艾莉往他身上蹭了蹭，钻入他柔软的毛发里睡了过去。
　　
　　    第二天早上，洛塔是被咬醒过来的。
　　
　　    从艾莉口中抽出自己的耳朵。
　　
　　    再把这个梦舔金币的龙妹子摇醒过来，两只白皙的胳膊搂着他脖子，洛塔是完全动弹不了的。
　　
　　    “醒醒，太阳晒屁股了。快醒醒……吃饭了！……发工资了！”
　　
　　    龙妹子终于醒了。
　　
　　    银色的瞳孔挣得老大，一眨一眨的盯着洛塔。
　　
　　    “真是，每天早上都得这样才能醒来，你看看人家娜娜。”
　　
　　    奈多娜爬了起来，揉了揉惺忪的睡眼，又把小脑袋埋入洛塔胸口软毛上，说什么也不想起来的样子。
　　
　　    “额……咳咳，起床吧。”
　　
　　    伸着懒腰起床。
　　
　　    艾莉是迷上艾尔文明小人的漂亮连衣裙，也不用自己的龙甲衣服，洛塔倒是可以过眼瘾。看美女现场更衣，丝袜套在大长腿上拉起来什么的，咳咳。
　　
　　    日出东方东方。
　　
　　    湖面蔚蓝如镜，晨光照射在上面，波光粼粼。
　　
　　    忽然间，水边被冲破，露西娅从水中一跃而出，带着晶莹的湖水，晨光下折射出七彩的光芒，构成一幅美轮美奂的画面。她在空中划过一个优美的弧度，再次钻入了湖水中。
　　
　　    “啊~养眼啊。南瓜灯，照片回去给我复印一份，我要做收藏。”
　　
　　    “啧啧，你不会自己照吗？”
　　
　　    “这不是考验你的技术吗？我准备早餐。”
　　
　　    洛塔掏出桌子，铺上餐布。。
　　
　　    然后从储物空间里，取出了昨晚吃剩下的东西。因为储物空间里，时间暂停，这些饭菜还热气腾腾的。
　　
　　    “露西娅，昨晚上找到湖中的美人鱼了吗？”
　　
　　    “没……没有，湖水太深了，我游了一会儿，看不到底，就撤回来了。”
　　
　　    洛塔没有追问。
　　
　　    小美人鱼在说谎。
　　
　　    尾巴左摇右摆的，非常的紧张，脸上神色也有点不自然。洛塔注意到了这点，她平时说话可不这样的。昨晚她遇到了什么呢？
　　
　　    对方不想说，追问只会让气氛尴尬。
　　
　　    “咱们走吧，暗光湖泊也看过了。核心区域就在前方不远了。我们进去一探究竟。”
　　
　　    那通天的光柱，已经近在咫尺了。
　　
　　    吃过饭后，小队继续上路。
　　
　　    俗话说，望山跑死马。
　　
　　    虽然光柱看起来很近了，可是小队走了一上午，愣是没有走到。在中午架起火堆吃鸡的时候，却因为香味，意外的勾引过来一个大家伙。
　　
　　    “这……这是什么东西……”
　　
　　    奈多娜吓得钻入洛塔怀中，死活不出来了。
　　
　　    “不出意外，应该是九阶魔兽，死亡恐兽吧。”
　　
　　    艾莉脸上的表情不怎么好，她站起身来。身上的龙威不在压制的释放，已经有准备变回原形的打算了。小队其他成员，也都一脸戒备和认真。
　　
　　    这恐怕是小队遭遇的，最强的魔兽。
　　
　　    他们面前的，是一个身高大概有7、8米，长度有十多米，长得像是剑齿龙，浑身漆黑如墨，满是脓疮黑血，背上还有森白色的骨头。牙齿裸露在外面，层次交错，身体肥大，四肢粗短，每个足部都有一米多长的利爪，轻松的镶入地面岩石中。
　　
　　    红色的眼睛盯着小队成员。
　　
　　    长着肉球的尾巴，扫来扫去，碰到的石头，直接打得四分五裂。
　　
　　    卖相实在不咋地。
　　
　　    “这是一种暗属性的魔兽，擅长肉搏，魔法也会，只是不强。大家千万别不要看它的眼睛，那是死亡之瞳，有小概率的直接灵魂死亡，无视任何防御。”
　　
　　    “哈？”
　　
　　    自从对方出来，洛塔就一直盯着对方的眼睛看呢。
　　
　　    
　　



第一百三十六章 坐的真准

    洛塔背上的寒毛都竖起了，感情自己刚才从鬼门走了一圈。
　　
　　    艾莉身上散发出耀眼的银色光芒，一脸认真的说到：
　　
　　    “我要化出原型了，我还没有成年，自身实力还没有突破九阶。对方虽然是也是刚刚突破九阶，但是确实是真正的九阶不假。不出意外，已经可以使用死亡领域了。那可是相当的讨厌。”
　　
　　    说话的同时，艾莉身上的光芒越来越亮了。
　　
　　    她的身影也开始飞速的扩大。
　　
　　    白光散去后，洛塔从蓝色之巅见到的那30米长的银龙，再次出现了。
　　
　　    “哇！艾莉好大！好漂亮！”
　　
　　    “娜娜，藏好，一会儿要恶战了。一定要保护好自己，邱莉雅特出来，保护好娜娜。”
　　
　　    “老大！”
　　
　　    “停停停，现在不是玩的时候。”
　　
　　    “你好久没有召唤人家了拉！”
　　
　　    邱莉雅特出现后，就抱着洛塔撒娇，忽然感觉气氛不对。抬头就看到艾莉不善的目光。
　　
　　    “嗨，小蜥蜴，这是你的本体吗？”
　　
　　    “狐狸精，你再嘴贱信不信我把你吞掉？”
　　
　　    “那我就把你的内脏挖出来，烤腰子，做火腿肠。”
　　
　　    “呵呵，小巧我们龙族的胃酸？”
　　
　　    两人目光触碰的地方，噼里啪啦火光四溅。
　　
　　    “你们两个够了！敌人在那边！”
　　
　　    这两个家伙，完全不顾及什么情况。邱莉雅特也终于看到了对面死亡恐兽，巨兽已经躁动起来，用利爪刨地面，坚硬的岩石，如同豆腐一样被切开来。
　　
　　    “哇，好一个大家伙。老大，要我帮忙吗？”
　　
　　    “不用，你去看好娜娜。”
　　
　　    “是……”
　　
　　    邱莉雅特一脸失落，抱着奈多娜飞到了一旁。
　　
　　    小魅魔走后，死亡恐兽眼中的忌惮也收敛了几分，张口一声咆哮，可怕的声波中黑色的魔力扩散。周围的绿色植被，被暗元素冲刷，瞬间枯萎，风化碎裂。
　　
　　    “大家上！”
　　
　　    小队散开来，展开围攻。
　　
　　    “嗷呜呜呜！”
　　
　　    震耳欲聋的咆哮中，一道黑色的冲击波从死亡恐兽口中喷出，射向目标最大的艾莉。
　　
　　    艾莉已经飞入了高空中，挥动龙翼，灵活的避开了拿到黑色冲击波。同时一声优雅的龙吟，她的背后，浮现出无数密密麻麻的魔法阵，各种各样的元素魔法，倾盆而下，直接下起了元素雨。
　　
　　    露西娅也展开了一个巨大的冰蓝色魔法阵，整个空间的温度飞速下降，十几米长的，1米多粗的冰锥从空中浮现，带着雷霆之势射向死亡恐兽。
　　
　　    与此同时。
　　
　　    克的意大利炮，洛塔的尖啸冲击，南瓜灯的怨灵都接踵而至。
　　
　　    整个巨大的怪兽人立而起，无视铺天盖地的元素雨，挥舞起锋利的前爪，直接击碎了露西娅的超级大冰锥。用背脊硬抗了克的意大利炮，张口吸收了南瓜灯的怨灵，然后敏捷的跳跃，避开了洛塔的尖啸冲击。
　　
　　    “就是现在！”
　　
　　    对方在空中的时候，洛塔的二次后手已经放出。
　　
　　    暗影牢笼+触手play。
　　
　　    绝对的硬控。
　　
　　    硬生生的把对方钉在了空中，小队真正的强力攻击，在这一刻瞬间发出。
　　
　　    艾莉张嘴蓄势已久的银色龙息。
　　
　　    露西娅释放了一条咆哮冰龙。
　　
　　    克手中金色闪电压缩，注入到一个飞镖中，丢在了死亡恐兽正下方。随后水桶粗的金色闪电从天而降。
　　
　　    至于南瓜灯，他没什么强力攻击，干瞪眼。他的怨灵被对方吞掉，好像还强化了对方。他不敢随意攻击了，只能协助防御。
　　
　　    最后，是洛塔。
　　
　　    他掏出小花伞，对比对方体型，加大尺寸，瞬间来到死亡恐兽身下，竖起小花伞来。
　　
　　    小队瞬间完成了如此默契的攻击联手。
　　
　　    还是的亏这两天的磨合，和洛塔提供的思维加速。彼此之间，可以用一种超快的速度进行交流。他们熟悉洛塔卑鄙的攻击方式，有强大硬控的能力。就有了这种先佯攻，等洛塔突然控制对手，瞬间集火秒杀的战术。
　　
　　    几股强大的攻击，瞬间砸在死亡恐兽身上。
　　
　　    炽热的龙息。
　　
　　    咆哮冰龙。
　　
　　    滚滚天雷。
　　
　　    瞬间炸开了花。
　　
　　    死亡恐兽从空中落下，它的身上还缠绕着洛塔的触手play。刚经过进化加固的触手们，坚硬程度高的同时，韧性也提高了不少。更卑鄙的是，洛塔最近想到一种无耻控制手段。
　　
　　    因为强化后硬度极大。
　　
　　    他直接把触手做成了荆棘和刺球，绕在猎物身上，关节上。
　　
　　    对方活动的时候，关节摩擦，会刺伤自己，从而做到限制对手行动的目的，硬化脆性大，碎裂后的碎片也会留在敌人体内，持续造成痛苦。
　　
　　    是相当的阴毒。
　　
　　    死亡恐兽从空中落下，快落地的时候，瞬间摆正了身形。
　　
　　    平稳落地。
　　
　　    它的眼睛，散发出愤怒的红光。
　　
　　    只是刚落地，噗嗤一声入肉声，所有人都听到了。死亡恐兽脸上的表情瞬间一边，巨大的身躯忍不住一个颤抖。它低下头，看向自己的臀部，就发现洛塔后面跑了出来，伸了个大拇指。
　　
　　    “不错，坐的非常准，成功进球~”
　　
　　    死亡恐兽看向自己可怜的臀部。
　　
　　    一个巨大的东西插在上面，末端还在不断的颤抖着。
　　
　　    “奥呜呜呜呜呜呜呜！……”
　　
　　    歇斯底里的哀嚎，惊动了无数飞鸟。这只代表着死亡和恐惧的巨兽，此时如同一只小狗，追着自己的尾巴，疯狂的转圈，原地都形成了一道黑色的龙卷风。它试图拔下来自己脆弱部位的凶器。
　　
　　    但是，有一种无奈，叫做胳膊短~
　　
　　    “我说，你胳膊短正好，别拔了。你拔得的时候就会发现，更疼的，听我一句劝……哇啊啊！”
　　
　　    对方泪汪汪的红色瞳孔，已经盯上了洛塔，杀意都快溢出眼眶了。
　　
　　    洛塔二话不说，转身就跑。
　　
　　    这是他的一贯作风，一下弄不死就跑，一直插下去总会死的。
　　
　　    “大家快攻击！洛塔成功拉仇恨了！”
　　
　　    “打呀！”
　　
　　    铺天盖地的魔法就砸上来了，打在死亡恐兽身上，带下无数血肉，可是它此时眼中，只有洛塔。一路狂奔紧追不舍，洛塔开着自己的暗影形态和超负荷，带着这个巨兽狂奔。
　　
　　    “速度怎么这么快！明明是个胖子。”
　　
　　    【你忘了吗？敏捷的胖子最可怕了。】
　　
　　    “我……我他喵的也是胖子行了吗？天鹅步！”
　　
　　    这短时间好吃懒惰，路都不走赖妹子怀中的洛塔，确实肥了很多，肚子上都有赘肉了，也更软了。
　　
　　    他在丛林里跳跃，死亡恐兽就在后面追，路上各种阻碍和纸糊的一样，碰下就是粉碎。小队其他成员紧追其后，狂轰滥炸。
　　
　　    最后，洛塔围着一块巨石疯狂的转圈起来。
　　
　　    死亡恐兽已经紧追不舍，不弄死他誓不罢休的样子。巨石周围都刮起了黑色的龙卷风，死亡恐兽每次跑过，地面的土就刨去一层。
　　
　　    对方的利爪硬度，丝毫不比小花伞硬度小。
　　
　　    
　　



第一百三十七章 老子是不死的

    “累死我了，不行了，我先歇会，你们继续打。”
　　
　　    启动最强buff转了不知道有多少圈，洛塔是累的吐舌头，直接挂在树枝上，扑哧呼哧的喘气。
　　
　　    至于死亡恐兽。
　　
　　    它还在围着巨石转圈，可能是转上瘾了吧。
　　
　　    洛塔就这样看着对方，风驰电掣的转了几十圈。整个大家伙终于反应过来，自己的跟着的目标丢失了，并且发现趴在树枝上，风中摇摆的洛塔。
　　
　　    它顿时一个急刹车。
　　
　　    洛塔看了急忙大叫阻止。
　　
　　    “别！”
　　
　　    “嗷呜呜呜呜呜！”
　　
　　    一般四条腿走路的动物，刹车的时候，都喜欢臀部向下摩擦地面。结果就是小花伞插的更深了，死亡恐兽也飞了出去，陷入了前方的岩石中。随后被小队成员铺天盖地的魔法覆盖了。
　　
　　    “啧啧，说了别刹车，很危险的。”
　　
　　    他最贱还没完，死亡恐兽已经血红着眼睛，从烟雾中冲出来。如同一只火车一样撞过来。
　　
　　    洛塔一炸毛，继续带着对方狂奔起来。
　　
　　    轰隆隆的巨响中，无数的树木被死亡恐兽撞塌。
　　
　　    最后，洛塔不小心直接跑到了山间死胡同，四周全都是陡峭的山崖壁。他一犹豫，想往回跑换路，但是发现迟了，死亡恐兽已经冲个近来。
　　
　　    “停！我又话说！”
　　
　　    洛塔伸着爪子，一声大吼。
　　
　　    没想到这家伙真的停下来了，红色的眼睛瞪的老大，面目狰狞，好像在狞笑着。想听听自己仇人最后的遗言是什么。
　　
　　    “我警告你，欺熊太甚了。我生气起来，连自己都打的。”
　　
　　    回应洛塔的，是一个大巴掌盖下来。
　　
　　    “喵的，浣熊不发威，当我是病猫啊。纳尔，渣渣！王的力量！”
　　
　　    洛塔直接变身了，伸出爪子和死亡恐兽扣在了一起，眼睛瞪在了一起，双方直接陷入了脚力状态。
　　
　　    王的力量经过升级，5层强化12倍体质的洛塔，最后力量占上风。
　　
　　    把死亡恐兽一点点的压下去。
　　
　　    况且，洛塔战斗目的是胜利为导向，从来不计较手段，怎么卑鄙怎么来的。他一点点的把死亡恐兽向下压制。而他的影子，从地面上爬行，绕道了死亡恐兽伸手。
　　
　　    从地面上浮现出来。
　　
　　    搓了搓爪子，撸了下胳膊，然后握住了插在死亡恐兽后庭的小花伞末端，启动小花伞的旋转功能。
　　
　　    “嗷呜！”
　　
　　    死亡恐兽瞬间就卸力了，直接被洛塔按在了地上。
　　
　　    然后，对方巨大的体重，加上洛塔力量压制，小花伞1米多长的枪柄都坐下去看不见了。
　　
　　    对方痛苦的长大嘴巴。
　　
　　    洛塔撑着那歇斯底里的惨叫发出前，双爪合在一起，一个手锤砸在了对方脑门上，轰的一声巨响。死亡恐兽顶着一个大包，吐着舌头，眼珠子乱转中，轰然倒地了。
　　
　　    “ko~”
　　
　　    自带配音。
　　
　　    洛塔站起来，拍了拍身上的土，随后取消狂暴。空中缩小转了两圈，日常摔个狗吃屎。他实在不明白，自己的敏捷和平衡感，每次暴走取消的时候，总会控制不住脸着地。
　　
　　    可能，是身体收缩没法控制吧。
　　
　　    技能结束后，自带100%脸着地什么的就太恶心熊了。
　　
　　    【承认吧，就是这样。】
　　
　　    “滚犊子！”
　　
　　    洛塔从地上爬起来，消耗可是不小，最后戏剧性解决了这个大家伙。对方还是败在了他最得意的小花伞下。
　　
　　    “洛塔，你没事吧？”
　　
　　    小队成员这才跟了上来。
　　
　　    一脸关切的询问。
　　
　　    “没事，搞定了~”
　　
　　    洛塔拍了拍爪子，用拇指指了指身后，打了个ok 的手势。
　　
　　    “你们来的太迟了，……你们后退干什么？”
　　
　　    “洛塔，你……你背后……”
　　
　　    洛塔忽然发现，自己被一个巨大的影子笼罩了。艰难的扭过头来，发现一团黑色的巨大阴影站在自己背后，猩红色眼睛中的杀意之强，不共戴天，仿佛洛塔涂绿了它的脑袋一样。
　　
　　    “是死亡领域！果然可以使用！小心啊！”
　　
　　    艾莉一声大叫，直接发动了魔法，巨大的魔法阵旋转，形成了一个魔法盾笼罩了所有成员。
　　
　　    露西娅直接卷着水流，飞入空中，释放出了自己的领域。
　　
　　    冰冷的纯白，瞬间从她身上向四周扩散，与死亡恐兽释放的那些黑雾碰到一起后，发出一阵刺耳的声音。无数的裂纹在接触边缘出现。空间受不了，直接破碎。
　　
　　    【三种规则之力冲突，空间承载到了上限。你快点用你的星空世界支援露西娅，她现在只是八阶，不是对方的对手。】
　　
　　    洛塔还在瞪眼看呢。
　　
　　    系统提醒下，才反应过来。露西娅的脸上不怎么好看。
　　
　　    他急忙给自己影子充能，释放了不完整的领域，一片星河出现，从他身上扩张，侧面和露西娅的纯白世界，一起抵抗死亡恐兽释放的黑雾。
　　
　　    有了洛塔的援助，露西娅的脸上好看了很多。
　　
　　    可是洛塔感觉难受。
　　
　　    在领域碰撞的时候，他就感觉自己的魔力，像是巨鲸吸水一样，开始飞速消耗。身体遭到了庞大的压力，这种压力分布在全身细胞，一些细微的毛细血管受不了哦度爆裂开来，出现了内出血。
　　
　　    他本身领域不成熟，跨界对抗的结果。就是生命力，魔力飞速下降。
　　
　　    艾莉在一旁看得，瞪大了眼睛。
　　
　　    她绝对想不到，露西娅和洛塔竟然都可以展开领域，那可是九阶才专属的技啊。
　　
　　    露西娅还好解释，毕竟本身八阶，还是大海宠儿，来自魔界的美人鱼公主。
　　
　　    但是洛塔又怎么解释？
　　
　　    他的品阶，有四阶吗？
　　
　　    现在，艾莉除了干瞪眼，没了其他办法。领域对抗是一种危险的行为，直接世界规则级别的碰撞。这种层次的战斗，除非具有领域才能参与，否则贸然发动攻击，很可能造成各种未知的恐怖后果。惹得双方两败俱伤。
　　
　　    “洛塔，你快停下！”
　　
　　    露西娅发现洛塔的状态不对了，
　　
　　    此时，洛塔的体表，七窍都溢出了鲜血。
　　
　　    眼睛都变成了血红色，原本鲜亮的毛皮，变得暗淡无光。明显进入一种透支状态了。
　　
　　    露西娅的声音，其他人也发现了洛塔的异常。
　　
　　    艾莉顿时就急了。
　　
　　    “洛塔，快停下来！我们直接在对方领域里战斗。不用非要和对方进行领域干涉！露西娅，你也快停下来！”
　　
　　    “我，我不敢，我要是贸然撤退，洛塔很肯能会直接爆体而亡，他不能接受更多的压力了。必须他先撤下来！”
　　
　　    “洛塔！”
　　
　　    艾莉都快急哭了，可是她什么都做不了。
　　
　　    扛着身体乃至灵魂的压力，洛塔开口，吐了血道：
　　
　　    “没事的，继续，干它丫的……老子……是不死的！”
　　
　　    他化作一团黑色的火焰，地面忽然变得黑暗，暗影世界的力量拥入。原本有些虚弱暗淡的黑色火焰，如同泼了柴油一样，瞬间暴涨。
　　
　　    底牌被称为底牌。
　　
　　    那是因为。
　　
　　    真的很强啊。
　　
　　    
　　



第一百三十八章 49级了

小队成员们都被吓到了。
　　
　　他们呆呆的开着洛塔，那团黑色扭曲的影子，迅猛扭曲着，庞大的压力下，一点点的缩小，又忽然的暴涨，虽有又被压制，缩小到一定程度再次暴涨，如此反复，每次暴涨的都比之前大几分。
　　
　　所散发出的力量波动，一次比一次强。
　　
　　如同凤凰涅槃，越来越强。
　　
　　露西娅从本来的主力地位，慢慢的和洛塔持平，最后洛塔代替她承受主压力，抵抗蔓延的死亡领域。
　　
　　璀璨的星空一点点的变大。
　　
　　从一开始被轻易的压垮，道后来疯涨中，比死亡领域还要巨大。
　　
　　到了最后，露西娅感觉自己的领域完全脱离，成了洛塔单独对抗对方。她本来很担忧，可是那璀璨星河如同巨兽饕鬄，疯狂的吞没排挤黑色的雾气，也便没得说了。
　　
　　小队成员现在只有瞪大眼睛，看着星河迅速的膨胀。
　　
　　最后，死亡恐兽的领域，彻底被洛塔压垮了，黑色的雾气支离破碎。死亡恐兽肥大的身躯，炸开无数血花。背脊上的白骨都被炸裂了下来，最后对抗的结果，死亡恐兽完败了。
　　
　　它恐惧着，咆哮着。
　　
　　有什么，比一个怎么都弄不死，反而会越来越强的敌人更可怕的呢？
　　
　　璀璨的星河，笼罩了整个空间。
　　
　　讲方圆1公里内，都拖入了一个宇宙中一般。
　　
　　已经重伤的死亡恐兽挣扎着，那股让它恐惧的气息，无处不在。
　　
　　“这就是领域嘛……力量，充盈的力量……”
　　
　　洛塔握了握爪子，他在自己的领域内游走，他感觉自己无处不在。领域就是他，他就是领域本身。这片星河中，他可以定义在任意一个位置。
　　
　　围绕死亡恐兽转了一圈。
　　
　　这个巨兽现在像是一个受伤的小狗，呜咽哀鸣，低着头颅像是在臣服求饶。
　　
　　洛塔可不会留情。
　　
　　“小家伙，死吧。”
　　
　　随着直击灵魂的声音，星河之中，忽然出现黑色尖刺，只有尖端是白色。刹那之间，万箭穿心，讲死亡恐兽撕裂的粉碎。随后，一片昏暗中，仿佛出现一张巨嘴，把巨兽一口吞下，消失的无影无踪。
　　
　　系统的击杀提示、吞噬提示、升级提示。也在洛塔的耳边回响。
　　
　　【成功击杀死亡恐兽，获得经验1812万点。击杀手段评定：领域的祭品，额外奖励3621万点经验。】
　　
　　【吞噬获得17534万点经验。】
　　
　　【等级提升到48级，获得1属性点，恭喜升级。】
　　
　　【等级提升到49级，获得1属性点，恭喜升级。】
　　
　　【无法升级，需要其他4枚勇气勋章。】
　　
　　连升两级，直接封顶道49级，现在缺少4个勇气勋章，才能达到顶级。
　　
　　“力量……”
　　
　　洛塔注视着自己的领域，这一刻，天地只属于他，他就是神一样的存在。手握星辰，俯览众生，处在这种玄妙的状态之中，洛塔是心驰神往，一种说不出的惬意。
　　
　　只是没有持续多久。
　　
　　他感觉自己视野开始模糊了。
　　
　　身体已经到了极限了。
　　
　　突破自己阶段，用技能强行释放不属于自己当前阶段的技能，身体负担可不是不小。
　　
　　星空世界从边缘开始，一点点的碎裂。
　　
　　如同被子弹击中的水晶球，裂开了无数纹路，仿佛整个世界都在崩塌。他也失去了力量，摇晃了几下，向下缓缓的坠落。
　　
　　艾莉冲了上去，接住了洛塔。
　　
　　战场远处，邱莉雅特长长的松了口气，背后的翅膀尾巴都收了起来，戳了戳奈多娜的小脸颊才放开她：
　　
　　“娜娜姐，我就说吧。老大从来没有让人试玩过。”
　　
　　“小明坏！”
　　
　　奈多娜厌恶的吐舌头，转身就飞向洛塔。
　　
　　刚才领域对抗。
　　
　　洛塔身体不断崩溃，奈多娜自然看到了。想飞上去，还好邱莉雅特拉着她。现在，一切都安全了。
　　
　　“哇啊啊啊！洛塔你不能死啊！不能死啊！”
　　
　　艾莉抱住洛塔后，就跟摇奶瓶似的，疯狂的摇晃了起来。
　　
　　听到她的话，可是把其他小队成员吓到了，一下子围了上来，奈多娜差点从空中摔在地上。嗖的过来，扑在了洛塔的身上。
　　
　　艾莉还是没有停下来，那144hz抖动摇晃。
　　
　　“你丫的够了！让我睡一会儿！”
　　
　　洛塔受不了了，变出一个平底锅，一锅就胡了上去。要不然，自己没战死，被这个龙妹子给摇死了。
　　
　　“咦？你没事啊。”
　　
　　“我特么没事让你摇出事呢……”
　　
　　洛塔有气无力，抱紧了奈多娜，吸食对方身上扩散出来的魔力花粉，顿时感觉身体轻松了很多。抱紧奈多娜，疲惫的蜷缩成一团睡觉了。
　　
　　小队成员这才搜了口气。
　　
　　换露西娅温柔的抱着洛塔。
　　
　　艾莉眼巴巴的在一旁看着，其他人是不敢让她抱了，玩意再出什么蛾子。
　　
　　死于‘护士’之手，就太憋屈了。
　　
　　因为洛塔原因，小队决定暂时原地休整一天。找了个有水源的地方安营，其他人去打扫战场。露西娅负责照顾洛塔，谁让小美人鱼是水系的，有治愈类魔法。又温柔娇弱，哪里像龙妹子，随便捏一下钢筋都弯的。
　　
　　奈多娜就趴在洛塔怀中，权利释放魔力花粉，都出无数亮晶晶的颗粒，直到坚持不住，才停了下来。
　　
　　趴在洛塔怀中昏睡了过去。
　　
　　阳光透过上方层层树叶洒下在洛塔身上，一条条光路清晰可见，让他的毛发都堵上一层光圈。
　　
　　浣熊和花精灵抱在一起，安祥的睡觉。
　　
　　画面静谧和谐。
　　
　　露西娅在空中游来游去，最后趴在床边，一脸的羡慕。伸出小手指，拨弄洛塔的尾巴和胡须。
　　
　　“真让人羡慕……洛塔呀洛塔，你到底是什么来历呢？明明，五阶都不到，为什么，这么强？”
　　
　　……
　　
　　夕阳西下的时候，洛塔醒了过来。
　　
　　这可能是他体内的生物钟的影响，每天黄昏都会睡醒过来。身体倒是没有什么大碍，生命恢复到了80%，只是体内能量空虚，一种被掏空的感觉。
　　
　　三种能量都不过30%。
　　
　　干了两瓶子红牛，他才感觉好受一些。
　　
　　小心翼翼的安置好昏睡中的奈多娜，给她盖好被子，洛塔爬起来活动者经过，这场战斗下来，直接49级了。又遇到了勇气勋章这个坎，每当这个时候，洛塔就感觉蛋疼。
　　
　　虽然勇气勋章获取难度不是太大，但是每次也非常恶心人的。
　　
　　另外，这场战斗，带给他的经验是小事。
　　
　　更重要，最后那一刻。
　　
　　他在一种接近成熟体的领域中遨游，带来的那种感悟。
　　
　　推荐都市大神老施新书:
　　



第一百三十九章 强化了的伪领域


　　
　　意念一动，黑色的星空直接笼罩了房间。速度之快，洛塔都下了一跳。平时要释放伪领域，可是很麻烦的，给自己影子冲魔力，控制膨胀，在于环境融合。
　　现在，丝滑般的流畅。
　　流畅程度，就像是射击游戏，30帧和60帧的区别。
　　“都可以收发自如了吗？”
　　仔细感受星空世界和之前的不同，以前的只是劣质的纺织品，呼上一层黑色影子。那么现在，就是一种实打实的领域感觉了。只要是在他星空世界覆盖的范围里，他可以清晰的感受到里面的一切。
　　元素流动，魔力流动，魔力波动，细小微生物，自己身上的跳蚤……该死的，哪里来的跳蚤！
　　洛塔意念一动，立刻出现几股影子，瞬间把跳蚤五花大绑。
　　然后一根尖刺从下而上，刺了对穿，放在了床边作为威慑。防止周围地面上其他跳蚤跳上来。
　　在星空世界笼罩的范围里。
　　可以判定为他所在地方，他可以从任意角度方向，释放出影子类技能。控制暗影发动攻击，控制，甚至日常恶作剧。而且，他的领域还能用一种隐晦的方式扩散开来，增大范围，融入到周围的影子中。
　　在他方圆十米内，只要有影子存在，他就可以任意的控制。
　　从影子里发动攻击，或者其他操作。
　　对影子的控制，已经不局限于自己的影子了。
　　领域扩散开来后。
　　周围一切有影子都印入他脑海中，越是清晰的影子，他感知的越明显，越容易控制。
　　现在，躺在外面石头上，看夕阳的小美人鱼。影子在石头上拉的老长。他恶作剧的从影子里伸出一个小触手来，轻轻的摸了摸小美人鱼的尾巴。
　　“呀啊！”
　　露西娅跳了起来，左顾右盼，左右一脸懵逼的坐下，以为自己出现错觉了。
　　然后。
　　她有感觉自己屁股被摸了下。
　　“呀呀呀！谁？！”
　　一声尖叫跳起来，吓得跳了起来。可是周围什么都没有，疑神疑鬼的看了半天。露西娅慢慢的做了过去，这一次，身上浮现出一层薄薄，几乎无法察觉到的魔法盾。
　　但是，这魔法盾根本挡不住洛塔的影子。
　　他现在操作影子，可不是用魔力。
　　而是更高一层的规则。
　　比平时用魔力操作影子，隐晦不知道多少倍。魔法盾根本没有防御判断，影子毫无阻隔的穿过。
　　然后。
　　露西娅有感觉，自己的屁股被捏了一下。
　　红着小脸，瞬间变出一排冰锥来，警惕的左顾右盼。
　　“谁啊？！出来！”
　　周围还是静悄悄的。
　　凶手不出现，她嘟囔着嘴，有些恼羞成怒。
　　竟然直接展开了领域。周围一瞬间成了纯白色，被低温笼罩。而这一片纯白色中，却有一片黑色。那就是被洛塔所控制的露西娅的影子。并没有被通露西娅单纯水元素世界所驱逐，于是，暴露了。
　　露西娅立刻发现了始作俑者。
　　“洛塔！”
　　“我错了！别打！”
　　知错能改，善莫大哉。
　　出去打猎的艾莉和克等人回来，艾莉看到洛塔醒了，开心的过了过来。可是又发现，气氛有些不对，露西娅一脸气愤的双手叠在胸前，蜷缩在一旁石头山，背对着洛塔。
　　而洛塔。
　　“咦？洛塔，你左边的黑眼圈为什么打了一些，是我看错了吗？”
　　“咳咳，没事没事。哇啊啊！艾莉你做什么？”
　　“从实招来！你是怎么做到的？！”
　　艾莉忽然发力，按住了洛塔。
　　那架势，洛塔想起了村里杀鸡……顿时嗷唔嗷唔的叫起来挣扎。
　　“你在说啥？”
　　“你说怎么释放出领域的？你明明……明明五阶都不到！快说！”
　　“我，我就释放环境控制的技能而已，你放手，矜持！别乱掐！我说了你也不懂的。”
　　艾莉只是撒气而已。
　　一是刚才战斗，担心洛塔担心的要死。二是洛塔明明弱鸡的实力，却释放她都释放不了的领域，让她极度的挫败感。两者结合，龙妹子现在很不高兴，一双苍劲的有利的小白手，按着洛塔捏了又捏，发泄情绪。
　　晚上身体恢复过来的洛塔，做了一顿好吃的犒劳自己。
　　每次大战完后，都会这样。
　　小队其他成员，自然好奇洛塔最后是如何绝地反杀的，明明快死了，突然活了，而且越来越强，越来越变态，简直可怕。
　　“吼吼吼，记住了，本浣熊是不死族的。”
　　“啊？原来你是亡灵？不可能啊，你身上没有死亡气息。”
　　南瓜灯一脸惊讶。
　　“哎呀，不是这个世界的不死族亡灵什么的，那玩意太丑了。我是说，我是我们浣熊星人不死一族，能杀掉本浣熊的，还没有出生呢。”
　　洛塔一脸得意的叉着腰。
　　【你就吹牛逼把，我要看看，你不死不灭冷却的七天时间里，你怎么得瑟？这里可是腹地，周围乱七八糟的都是厉害的魔兽。】
　　“额……”
　　洛塔脸上表情一僵。
　　他的不死不灭，可是有长达7天的冷却cd。
　　毕竟如此强悍的技能，要是可以随意使用，他真的无敌了。
　　“系统，有能重置技能的东西吗？”
　　【有些特殊的装备可以做到，或者，特殊的精神刺激药剂，这种东西都不好搞。】
　　“好吧。”
　　洛塔的神奇之处不止一星半点，小队成员算是习以为常，也没有过多的追问。休整了一晚上，第二天继续出发。
　　小队的目标，可是中心区域的能量节点。
　　“洛塔，你走前面呀，反正你死不了。”
　　“我……我死不了是死不了，但是不抗打啊。还是你走面。”
　　“被打很痛的，这里的魔兽都很厉害。”
　　艾莉往后退缩。
　　最后，洛塔拿出杀手锏。掏出一张专门为收买艾莉准备的金卡。
　　“飞龙商会提现金卡vip限定，从任何地方都可以提出1000金币来。”
　　“好，我走前面。”
　　对付龙妹子最好的办法，自然就是金币了。
　　昨晚的系统提醒，不死不灭冷却的时候，他还是怂点吧。虽然替身影子可以有三次免死机会，但是不会恢复状态。技能消耗魔力又多，逃不了可真的就嗝屁了。
　　继续前进。
　　沿途遇到的过好几次8、9阶的魔兽，只是，这些魔兽大多数是元素型。只会比较高，会权衡敌我实力。看到小队人多力量大，一般也不会冒险来攻击。不像是死亡恐兽，盯上猎物就不放。那东西戾气太重了。
　　走入一定范围后。
　　小队成员发现。
　　周围各种顶级魔兽忽然不见了。
　　甚至都有普通野兽出没。
　　好像一下子来到森林外围。
　　“不出意外的话，我们应该来到了‘安全区’了。”
　　学院从中心位置盗窃能源，自然要防止周围野兽破坏，清理出一片安全区域了。
　　目的地到了。
　　(本章完)
　　



第一百四十章 迷你浣熊

    小队进入的这里，确实是学院的安全区。他们想光柱所在位置走，不一会儿就遇到了一个小型城堡。
　　
　　    城堡无时无刻都被魔法盾保护着，淡蓝色的魔法盾流动着光芒，是战略级九阶防御系魔法，庇护之地。
　　
　　    号称可以硬抗禁咒的超级防御体系。
　　
　　    魔力消耗自然是天文数字。
　　
　　    而这里中心位置。
　　
　　    竟一直支持着这个九阶魔法的运行。
　　
　　    如果洛塔不知掉，那通天光柱是盗窃的能量之源的话，就要感叹学校的财大气粗了。现在看来，学校倒是一群古墓盗窃者。偷偷的开采别人的能量。只是能量的主人，已经失踪2万年了，能不能被称之盗窃就不好定义了。
　　
　　    “主要入口被学院控制，我们取得话，一定会被赶走的。”
　　
　　    “所以，我们自己寻找新的入口？”
　　
　　    “没错，这里中心区域，从之前的那个过的那份立体地图上来看，这里有直通最底层的快速通道，否则学院也不能直接盗窃能量。”
　　
　　    系统哪里可是有地图备份。
　　
　　    洛塔闲暇无事，就会打开地图研究。
　　
　　    这个艾尔地下是相当的复杂，四通八达，有些地方是封闭的。而且这份地图虽然是5年前更新的，但是洛塔感觉，很多地方是不精准的。系统的话说，前后更新过对比，只有地表数据。
　　
　　    也就是内部核心处到底如何，是不确定的。
　　
　　    另外，更新地图的人，是如何做到侦查这一点？
　　
　　    洛塔也不清楚。
　　
　　    保险起见，干脆的选择来中心区域，直接寻找向下的通道，去往艾尔的最下层区域。他现在对那个无尽的能量源，艾尔之心，可是相当的感兴趣。
　　
　　    如果不出意外，之前的副本，也是关于这个东西。
　　
　　    主角们没到。
　　
　　    洛塔带着小队，开始围着中心城堡转悠，搜索附近有么有其他入口。他可不相信，地下那么大的空间，只会有一个入口。
　　
　　    “大哥，中心区域这么大，咱们怎么去寻找入口？”
　　
　　    没有了半天的时间，毫无收获。
　　
　　    克已经有些不耐烦了，表现的急躁的询问洛塔。
　　
　　    洛塔知道这样漫无目的的寻找下去，也不是事儿。
　　
　　    他摸着下巴，思索了起来。
　　
　　    过了一会儿之后。
　　
　　    眼睛一。
　　
　　    想到了一个非常好的办法。准确的说是想到了一个技能。
　　
　　    伸出了爪子，一只大概有10厘米长的纳虫浮现在他的手掌心里，作为他第一个获得的暗影攻击类技能，这个技能他一直都没怎么重视。虽然后面的几次加强之中，这个技能可以作为一个优秀的aoe技能。
　　
　　    但是使用几率还是很小的。
　　
　　    这一段时间对魔法的深入研究之后，洛塔也开始着手控制自己的这个初级魔法。让他们释放出更强的威力，或进行二次变种。
　　
　　    他又抬起另一个爪子，上面又浮现出了一只纳虫。不仅如此，他的身上爬满了大大小小的纳虫。
　　
　　    “大哥，打你召唤这些小东西做什么？”
　　
　　    “这是我第一个获得的技能，它的潜力我一直小瞧了。这些小东西被剥离，凝聚起来之后，可以说是一个完全独立的个体，一部分思维和智慧。就像我创造出了一个暗影生物一样，只是这种生命昙花一现，很快就会消散。”
　　
　　    洛塔虽然是对克说的，但更多的成分是自言自语。
　　
　　    艾莉和露西娅都好奇的注视着洛塔，等着他接下来要做什么。洛塔的一举一动，都特别吸引她们的注意力。
　　
　　    “首先这玩意儿长得太难看了，先变变样子。”
　　
　　    在洛塔的控制之中，纳虫原本狰狞的外表开始慢慢的变形，变成了一只……
　　
　　    迷你浣熊。
　　
　　    贼头贼脑摇尾巴的样子，贱贱的。
　　
　　    “哇！好可爱！”
　　
　　    艾莉、海蒂和露西娅一声惊呼，围了上来，伸手抓住一个小浣熊。奈多娜也忍不住飞下来，抱着一个小迷你浣熊。
　　
　　    “这个样子才像我的兵，至少跟我长得像，然后，把魔力更多部分注入在脑部，要去进行更高阶的智慧强化，本身攻击性根本不用在意。智慧才是最强大的武器。”
　　
　　    洛塔抱着手中的迷你浣熊，开始改造。
　　
　　    魔力和精神力的分配改变。
　　
　　    原本凝聚在纳虫爪子和口器上的魔力侧重，转移分配在大脑上。以降低自身的攻击力为代价，来提高部分智慧，以便于能听懂更多的命令，执行更多操作。
　　
　　    洛塔不知道。
　　
　　    他现在的做法，可以说是前无古人，后无来者。
　　
　　    整个暗影世界，都不曾有人尝试过的。
　　
　　    暗影世界每月的一次的血月，实力越弱，受到的影响就越大。
　　
　　    那个时候，智慧是没有任何作用的。以至于导致的结果就是，低端影子生物当中。是没有任何有智慧的群体，只会依据本能行事的，如同行尸走肉一般。只有那些实力强劲的强者，才会具有自己的自主意识。
　　
　　    有了自我意识的强者们，也根本不会去着手培养具有智慧的手下。
　　
　　    因为，那样只会威胁到他们的统治地位。
　　
　　    他们需要的。
　　
　　    只是一些听命令攻击的士兵。
　　
　　    如果洛塔知道他们这种想法的话，肯定会嗤之以鼻。
　　
　　    崇尚武力没有什么错，但是推动社会进步，向更高的实力层次进军，终究需要智慧这一东西。头脑发达，四肢简单的话，总有一天会被人坑的，连骨头都不剩。
　　
　　    随着他不断的改造。
　　
　　    技能结构发生了天翻地覆的变化。
　　
　　    所有的战斗属性，全都被大部分的削弱，洛塔都抛弃了飞行这一能力。节省下来的大量魔力和精神力，全都分配在隐匿和智慧，以及技能持续时间上。
　　
　　    在他的不断改造，距离最终版也越来越近。
　　
　　    “差不多了，先这样，后续有什么需要改。”
　　
　　    原本10厘米长的迷你浣熊，现在只有3厘米。
　　
　　    【10米本来就不长，你改成3厘米，真短。】
　　
　　    “系统，你什么意思啊你？”
　　
　　    【嘲讽你没有18厘米。】
　　
　　    “……”
　　
　　    无视系统吐槽。
　　
　　    洛塔用相同的手法，开始召唤迷你浣熊。
　　
　　    很快，他的面前就聚集了一百只。
　　
　　    “首席，立正，向右看齐！向前看！……嗯，不多。”
　　
　　    一百只迷你小浣熊，整整齐齐的排成了10×10的方阵。在洛塔的命令之下，动作整齐划一。技能效果相当的棒。其他的几个女孩子们，都双眼放光的涌了过来。
　　
　　    盯着迷你小浣熊眼神都移不开了。
　　
　　    
　　



第一百四十一章 喜当爹

洛塔在方阵的前面走来走去，开始训话。
　　
　　“我们现在艾尔位面，这是一个古老的遗迹，有邪恶的势力已经盯上了，在这里落陷世界就要毁灭，只有我们可以拯救和保护世界。我们面临着一个大难题，就是如何进入艾尔中心，是一个很严肃可怕的问题，要是我们能提前进入，就可以布置防线，阻碍邪恶势力入侵。如果我们找不到的话，我们只能在荒郊野岭和敌人展开激烈的搏斗，那样是对我们不利的现在去寻找入口。不知道了吗？”
　　
　　“知道啦！”×100
　　
　　整齐划一的回答，迷你小浣熊们已经可以从意识传达里，回答一些简单的词汇。
　　
　　“我们的目标是什么？！大声点告诉我！”
　　
　　“**！屁股！大长腿！”
　　
　　砰！
　　
　　洛塔一平底锅砸了上去，直接将一百迷你浣熊拍死。
　　
　　“一定是我打开方式错了，重新来一遍，再调调整下。”
　　
　　“呀啊啊！我看你怎么可以打死他们？那么可爱！”
　　
　　女孩子们顿时不开心了，围着洛塔是要揍人的节奏。洛塔赶紧一人送上一只迷你浣熊，这才消解了大伙儿的怨气。
　　
　　他重新调整机技能。
　　
　　还列出了一个10×10的迷你浣熊队列。
　　
　　“我们的目标是？”
　　
　　“白丝！蓝白！绝……”
　　
　　砰！
　　
　　“我们的目标是？”
　　
　　“jj！大吊！伪娘……”
　　
　　砰！
　　
　　“我们的目标是？”
　　
　　“开车！漂移！老司机！”
　　
　　砰！
　　
　　“我们的目标是？”
　　
　　“寻找地下入口！”
　　
　　砰！
　　
　　“我们的……额……打顺手了……”
　　
　　一番艰苦的调试之后，洛塔总算是把这些迷你浣熊的智商调的正常。
　　
　　“现在，都给我散开去找入口。”
　　
　　那些迷你小浣熊，至少分开从地上爬了起来，那速度……
　　
　　“等等，都给我回来，给你们加一项功能。”
　　
　　改造技能不容易，洛塔又改了半天，强化迷你浣熊的速度，又加上低配的暗影行走能力。他们在10米之内进行移动，对他们三厘米的长度来说，已经是非常大的跨度了。
　　
　　又经过一些乱七八糟的改造之后，可算是完成了最终版本1.0。
　　
　　系统给予的技能分支承认认可，成了最好的证明。
　　
　　【暗影纳虫-迷你浣熊侦察兵lv1：花费1点魔力，召唤3只只有5点生命，没攻击能力的影子生物，持续3个小时。迷你浣熊可以释放暗影斗篷、触手影子和暗影行走，已经化身成影四个技能。注：你这侦察兵真是绝了。】
　　
　　洛塔用自身一半的魔力，释放了大概有一千多只。
　　
　　“小的们！给我出去搜，把入口找出来！”
　　
　　“是！爸爸！”
　　
　　“噗……”
　　
　　洛塔险些一口血喷出来。
　　
　　【喜当爹了，你创造了它们，它们这样叫好像也没有什么错。】
　　
　　“你闭嘴。还有你们，叫老大。”
　　
　　“是！老大爸爸！”
　　
　　“不是老大爸爸，是老大两个字。”
　　
　　“是！老大两个字爸爸！”
　　
　　洛塔默默掏出了平底锅。
　　
　　他感觉，智商是不是应该再改进一下？
　　
　　它们全部派遣出去，在周围进行大规模的搜索。
　　
　　这些小家伙们速度快，自身不具备攻击，又具有超强的隐蔽性。比其他生物所感知的概率小之又小。可以化作一道影子，钻到各种缝隙里，就可以使用暗影行走来跨过一些难以移动的障碍。
　　
　　当然，它们是没有办法接近一些有魔法屏障，或是有能量聚集的地方。
　　
　　因为本身实在是太脆弱了。
　　
　　物理攻击，可以通过自身变化来躲去，但是一旦遭到魔法攻击，可以说是瞬间消失。
　　
　　作为侦察兵，实在是太合适了。
　　
　　自身的小智慧，都可以通过一些团队协作来偷东西。
　　
　　迷你浣熊侦察兵们，要对所在的地方扩展开来，就像张开了一张巨大的网，笼罩在了整个中心区域上，四处寻觅任何可疑的地方。
　　
　　小队成员直接找了一个地方安营扎寨，开始野餐活动，打牌消遣。这里没有什么危险的魔兽。可以随意玩耍，放松一下这几天来紧绷的神经。
　　
　　打打牌，跳跳舞，唱唱歌，听洛塔吹会牛逼，拍照艺术照什么的。
　　
　　第二天早上的时候，洛塔就收到了一只迷你浣熊发出的信号。
　　
　　“老大两个字爸爸，发现可疑金属墙面。”
　　
　　根据这个信号，来到一个小缝隙前。洛塔变大开始挖凿山体，向下挖十米之后，来到了一片比较空旷的地方。
　　
　　他立刻就发现眼前的金属门。
　　
　　“果然~找到了。”
　　
　　大概有六七米高，有着复杂的花纹，都是艾尔风格。
　　
　　“这个们比之前的大好多啊。要打开的话，也有一些难度。洛塔，你试一下破解吧。”
　　
　　“这个是内置门，没有破解终端的，直接锯开。”
　　
　　洛塔撸起袖子，用自己强化之后的影子变出了一把电锯造型。飞速旋转的齿盘，散发出撕裂空气的风声。切在金属门上，剧烈摩擦之声当中，火光四溅。
　　
　　“大哥……你不是有蘑菇吗？”
　　
　　“额……对哈，有蘑菇我锯什么门呢？你们都退后退后。”
　　
　　拉开距离之后，洛塔背后掏出了两颗蘑菇，直接砸在了门上，砰的一声。紫色烟雾弥漫当中，金属大门被飞速的腐蚀。直接向里凹陷了半米的深度，可是还没有破。
　　
　　又几个蘑菇砸了上去。
　　
　　门破了。
　　
　　“小的们，冲！”
　　
　　被召集起来，还没有消散的迷你浣熊们，争先恐后的往里钻，门后的情况，也印入了洛塔的脑海中。
　　
　　布满尘土的地面，散落的各种杂物，静悄悄闹鬼一样的走廊，已经到处都有的奇异魔导器物。
　　
　　洛塔带头钻了进去。
　　
　　里面一片漆黑。
　　
　　在迷你浣熊的帮助下，他很快就找到了门口附近的门卫控制室。用系统进行内部入侵，打开了这里的灯光和内部通风系统。把这里聚集了不知道多久的沉闷空气排除。
　　
　　新鲜的空气进入，让人精神一震。
　　
　　其他进入的小队成员，左顾右偏，开始搜索起这个遗迹。
　　
　　“这里只是一个入口而已，根本没有多少东西。平时也只会居住守卫，更多的是……守卫啊。”
　　
　　洛塔的话迟了。
　　
　　他还没来得及让系统关闭警报装置，大步流星往前的艾莉，就撞枪口了。忽然从墙壁里伸出的炮管，轰在了艾莉的身上。
　　
　　还好是龙妹子。
　　
　　有龙鳞保护，没有受伤。换做其他人，恐怕就残了。
　　
　　“这里只是大门控制，不是中心控制室，只能关闭一小部分陷阱和警报。走了，我们这边，直接乘坐这里的快速列车去地底。我搞到最高进入权限了。”
　　



第一百四十二章 地底深处直通车

有系统黑科技存在。
　　
　　洛塔自然分分钟破解了这里防御，盗窃了地图，搞到了直接通往艾尔最下层的权限，可以乘坐这里的特殊交通工具，如同胶囊一样的快速列车，直接向下。
　　
　　带着小队去往这里的交通运输中心。
　　
　　沿路上激活了不少守卫，但是都很弱，根本没有给小队造成什么的威胁。
　　
　　系统的帮助下，黑入控制中心。
　　
　　启动了一个快速列车。
　　
　　周围不断轰鸣，齿轮运作和魔力波动很是清晰。一节像是胶囊一样的超大车厢从地下升起来，成功记的进入了一个透明管道里。舱门打开来，里面竟是看上去崭新的车厢，空间很宽广。可以坐下15个以上的人。
　　
　　洛塔带头，走了进去。
　　
　　他坐在最前面的一个座位上，忽然机械声音提示“儿童椅启动”。
　　
　　洛塔：“……”
　　
　　作为变小了很多，正合适他的大小。感叹这里的魔导科技牛逼，他也罢奈多娜放到了一个座位上。然后……
　　
　　机械声音提示“宠物座位启动”，结果，大座位开始变形，最后和奈多娜一样的大小，就紧靠在洛塔坐旁。
　　
　　“好神奇，这是什么？”
　　
　　“这东西……嗯，叫地铁吧，反正在地下。快来坐，坐上咱们出发，直接去最下方区域。瞅瞅传说中的艾尔之心是什么样子。”
　　
　　小队成员一脸好奇的坐了进来，左顾右盼。
　　
　　洛塔也是如此。
　　
　　坐在这个胶囊车里，他都感觉时空穿越，到了未来科幻世界，做磁悬浮列车似的。
　　
　　小队成员都进来后。
　　
　　舱门缓缓的关上。
　　
　　“弹射起步，请坐稳扶好。”
　　
　　几个鼓动的东西出来，固定好众人。
　　
　　知道安全带是什么的洛塔，自然知道这是保护装置。其他小队成员吓了一跳，就要开始攻击了。
　　
　　“喂喂，别激动，不是陷阱，是保护装置。”
　　
　　洛塔安抚下，才放松下来。
　　
　　“你们做过过山车吗？”
　　
　　“过山车是什么呀？”
　　
　　“就是坐在一个东西上，嗖的上去，嗖的下来，感受惯性的存在，贼好玩。”
　　
　　“没有……”
　　
　　“如果不出意外，我们就要体验下了。”
　　
　　“啊？”
　　
　　周围魔导器械，传来的嗡嗡滋滋的声音越来越大，最后蓄力完成的瞬间，讲胶囊车弹了出去。洛塔都来不及解释，他预料中的事情就发生了。瞬间的加速吧所有人按在了座位上。
　　
　　然后极速的转弯，天旋地转。
　　
　　可以感受惯性的强大，和重力的晕眩。
　　
　　然后，过山车绝对少不了尖叫！
　　
　　忽如其来刺激体验，让几位女士放开了自己嗓门，比拼了一场谁的音调最高。事实证明，小美人鱼唱歌好听，尖叫起来威力更加可怕。
　　
　　如果不是洛塔塞住了她的嘴，强行把后边更高分贝和频率的声音压回去，说不定这个胶囊车就会被直接共振解体了。
　　
　　特制玻璃上都有裂纹了。
　　
　　经过最初刺激后，几个妹子也渐渐的适应了下来，开始把注意力放在窗外光怪陆离的景色。因为艾尔之心还在活动，地下还有很多设施是可以运作的。坐在胶囊车向下的过程中，可以透过透明的管道，看到很多神奇的地下建筑。
　　
　　最神奇的，当然是地下城市。
　　
　　整个城市都破破烂烂的，高楼大厦交错淋漓，光源照射的损毁，让整个城市在一片黑暗的死寂中。只能看到一些依旧可以运行的魔导设备，散发出的各种颜色的光亮。
　　
　　饶是如此，借助弱的可怜的光。
　　
　　洛塔也面前看清这个地下城。
　　
　　圆形结构为主，高楼层次交错，空间狭隘拥挤。
　　
　　他想起曾经看到的有些科幻片，这种拥挤的地下城时，有多少蜗居的古艾尔人民？真难以想象，当时的艾尔，到底有多少人口。建筑如此密集而又拥挤。
　　
　　还穿过一些乱七八糟，洛塔看不懂的区域。
　　
　　一路向下走了有十五分钟，胶囊车终于开始减速了。
　　
　　缓缓的停靠下来，舱门打开。
　　
　　迎接众人的，是一片漆黑的地下空间。
　　
　　“这里就是最顶层吗？怎么黑乎乎的，什么都看不到。”
　　
　　露西娅没有夜视能力，这里没有一点光，她基本上什么都看不到。洛塔倒是看到清楚，这里的地面很干净，只是灯光被关闭了，周围什么都没有。
　　
　　“洛塔，你快去找找灯在哪里？”
　　
　　“知道知道，别急。”
　　
　　洛塔释放出迷你浣熊，开始扩大自己的感知范围，带着小队向下走去。众人小心戒备，这里可是艾莉最下层区域。也是守卫最严密的地方，要小心行事。没走两步，他就停下来了。
　　
　　“洛塔，怎么了？”
　　
　　“我那一百多个侦察兵，死了一半多，大家小心。”
　　
　　话刚落音，头顶聚光灯忽然亮起来。几道耀眼的光柱，照射在他们的位置。仿佛潜伏进来的小毛贼，被当场抓住的即视感。
　　
　　周围刺耳的警报也想起来。
　　
　　刺耳齿轮摩擦，地面轰隆隆的震动，周围浮现出无数红色的亮光，一直昏暗的四周，也一下子亮了起来。
　　
　　当看到周围情况的时候，小队成员全都倒吸了口亮起。
　　
　　他们被一群铁卫给包围了。
　　
　　这些巨型铁疙瘩，不知道什么时候出现，讲小队成员团团包围子啊中间。头部的感应器散发着刺眼的红光，
　　
　　“开玩笑吧，这么多……”
　　
　　“这怎么办？”
　　
　　“洛塔，看你的了，我们支撑魔法盾硬抗对方法的攻击。”
　　
　　“不用，大伙接着，我们来屠杀。”
　　
　　洛塔否决艾莉的战术，直接掏出几大箩筐的蘑菇来。一人发了一箩筐。
　　
　　“呀，差点忘了有蘑菇。”
　　
　　“蘑菇是无所不能的。”
　　
　　洛塔一脸的自豪。
　　
　　接下来，蘑菇大战铁卫。
　　
　　结果就是铁卫的护甲，被超级腐蚀性蘑菇消融了。这种变异的蘑菇，对金属有着异常强大的腐蚀性。这让洛塔很费解。
　　
　　他迈着风骚的步伐，带着一群铁卫溜圈。
　　
　　身后追捉的铁卫们，一个个的踩在洛塔扔下的蘑菇上。
　　
　　轰轰轰的爆炸中，这些铁卫金属腿部被腐蚀掉。残废在地上，动弹不得。其他小队成员更在后面，冲着对方的脑袋丢蘑菇。这些不动的靶子，是一丢一个准。
　　
　　原本让小队一场头疼的铁疙瘩们，分分钟被消减殆尽。
　　
　　洛塔站在一堆废铁上。
　　
　　一脸得意洋洋的叉着腰，还不等他装逼说几句什么。他只感觉寒光一闪，裤裆一凉。还好他条件反射的启动了暗影形态，免疫物理创伤。只是损失生命，被拉出一道黑线而已。
　　
　　“是谁？！”
　　
　　洛塔怒了。
　　
　　迟那么一点，可能这辈子……就没有活着的盼头了。
　　



第一百四十三章 可怕的对手

洛塔掏出小花伞，寒光再次袭щww..lā
　　
　　这次他看的清楚，一把淡蓝色光晕的锋利武士刀飞速的砍了过来。
　　
　　他举起小花伞格挡。
　　
　　但是，万万没想到的是。
　　
　　这看起来普通的武士刀攻击，竟然直接斩断了他的小花伞！
　　
　　在那一瞬间，洛塔差点就吓尿了，一缩脖子都顺着他的头顶扫过，还好是暗影形态之下，只是斩断了一小截影子，没有对他本体造成什么太大的伤害。
　　
　　手中的小花伞断面整齐。
　　
　　那是拿刀切开了一块豆腐那样。
　　
　　可是他刚刚进化了，经过十倍强化的小花伞，竟然被一刀斩开。
　　
　　这特么刀是什么做的。
　　
　　对方攻击，可没有停下来的意思，一击不中。刀锋急转，快速发动连续追击攻击。洛塔这一刻哪里还有硬抗的心思，十倍强化小花伞都被一刀两断了。
　　
　　他快速扭动自己的身子。
　　
　　凭借优秀的身体素质，疯狂的鬼畜形z子抖动，避开了对方连续攻击。嗯，还是被砍了几道。只是暗影形态，他对物理攻击抗性很高。虽然砍到了他，倒是没有造成太大的伤害。
　　
　　对方攻击的间隙，洛塔也展开了星空世界。
　　
　　直接将对方包裹了进来。
　　
　　在一瞬间，他也立刻看清了来袭者。
　　
　　竟然是一个女孩子。
　　
　　不是人类，不是这里的任何一种族，而是艾尔那种小可爱！1米身高，有毛茸茸的大耳朵和带球的尾巴。毛发是纯黑色的。藏匿于一片黑暗中，要不是星空世界，洛塔根本看不清对方的脸。
　　
　　对方手握武士刀，可爱的俏脸上面无表情，仿佛一台冰冷的杀戮机器。
　　
　　“触手pla！”
　　
　　发现是个雌性，洛塔的捆绑**效果可是能增益50%的，星空世界无视距离，直接出现的影子，瞬间捆住了女孩。
　　
　　高强度的影子下，女孩被瞬间控制住。
　　
　　她的刀再锋利，挥舞不起来也没任何用处。
　　
　　洛塔没有急着发动攻击，对方的身份太可以了。在这个已经荒废了2万年的遗迹地步，为什么会忽然出现一个艾尔人？
　　
　　他想要尝试下和对方沟通。
　　
　　都不等他说话。
　　
　　忽然，隐隐约约的声音从周围响起。
　　
　　“ZBZ-1被控制，是‘域’，用解离炮，全队进攻。”
　　
　　“是。”
　　
　　模糊的声音传入洛塔耳中，不到1秒的间隔，他就感觉自己的领域，被一种未知的力量击中。随后整个领域，开始剧烈震动，不收控制的从根本上开始瓦解起来。
　　
　　洛塔脸色顿时就变了。
　　
　　“大家小心！”
　　
　　他不在犹豫，直接变出小花伞，一个直刺冲向被束缚的黑发女孩子。敌人不止一个，强度未知，但是从现在可怕程度上，对方都有瓦解自己领域，砍开强化小花伞的能力。
　　
　　这一切，都在说明。
　　
　　这次遇到的敌人，不是一般的强。
　　
　　一股危机感涌上来。
　　
　　他的不死不灭还在冷却。
　　
　　地理位置上还是人家老巢里，这一刻洛塔后悔了。带着小队，鲁莽的伸入了古遗迹的最深处。
　　
　　作大死了。
　　
　　能杀一个是一个，自己星空世界能控制对方，说明对方也不是太强。
　　
　　当！
　　
　　清脆的声音中，他的小花伞被一把精致长枪格挡住了。
　　
　　洛塔直接化伞为刀，一个瞎jb砍胡了上去。
　　
　　带着氤氲紫色武器的长刀，形成了一道亮紫色的刀幕，将来增援的红发少女，压制的节节败退。对方疲于应付刀幕的时候，洛塔影子触手的优势就体现出来了。对方脚下阴影中，忽然伸出几个暗影尖刺，噗嗤入肉声中，刺穿了对方的身体。
　　
　　从腹部，胸口洞穿出来。
　　
　　只是……
　　
　　没有鲜血流出来。
　　
　　洛塔看到的，是能量爆炸！从破口处，可以看到少女身体内发光的魔法阵和复杂魔导器官。
　　
　　竟然是机器人！
　　
　　洛塔一瞬间的愣神。
　　
　　对方手中的长枪瞬间刺出百下，洞穿了他的身体。戳出了无数窟窿来，影子流动瞬间添补了这些伤口。可是洛塔的生命力，还是咔嚓掉了50点，这还是他可惜控制自己的身体，闪避这些攻击的结果。
　　
　　至于为什么要硬抗这种可怕攻击。
　　
　　那是因为，他要控制对方。
　　
　　拼命的架势冲上去，画成一团影子，直接束缚了两个少女。影子变化，幻化出无数的尖刺，如同锉刀，四面八方的顶在少女身上。
　　
　　一切都发生在电光火石之间。
　　
　　小队成在洛塔控制住两人后，才反应了过来。
　　
　　砰的一声枪响。
　　
　　艾莉脸色一变，瞬间侧身，还是一脸痛苦的捂住了自己肚子。
　　
　　“艾莉！”
　　
　　洛塔一看，顿时有些急了。
　　
　　艾莉负伤上后。
　　
　　其他成员也反应了过来，露西娅瞬间开启领域，夹起厚实的冰盾防御。克已经超级赛亚黄鼠狼形态，浑身金色电流啪啦啪啦的作响。一发意大利炮向着攻击来的方向打了过去，轰的巨响中。把藏在暗处的偷袭者炸了出来。南瓜灯都释放了自己的怨灵，环绕在干扰，探索敌人位置。
　　
　　小队瞬间反应，瞬间逆转被动的局势。
　　
　　洛塔用影子卷着两个女孩，进入了露西娅的冰盾防御中。
　　
　　当他退回去的时候，周围忽然亮起了起来，周围的灯都打开来。一瞬间大厅变得通透。
　　
　　洛塔也看起了敌人。
　　
　　是一群女孩子。
　　
　　都是艾尔人的样子。
　　
　　以手中两个人质的样子来说，他不能确认，这些女孩子到底是人还是魔导机器。
　　
　　“我想我们可以谈谈，我们只是好奇下来看看。没有恶意，放我离开，我放了她们两个，如何？”
　　
　　对方刚才支援拿刀少女的事情上来看，她们在乎同伴的生命，那么洛塔有中有人质，他就有谈判的余地。
　　
　　系统解析了对方的文字。
　　
　　可以进行交流。
　　
　　“你懂的艾尔文字？”
　　
　　“有点研究。我们没有恶意，让我离开。我放了她们两个，如何？”
　　
　　带头的女孩是穿着华丽，手持折扇的金发少女。是这些女孩里最漂亮，最高的。她眯着有些狭长的冰蓝色眸子，脸上带着若有若无的笑容。
　　
　　那种笑，让洛塔有种锋芒在背感觉。
　　
　　惹不起，惹不起。
　　
　　少女扫视了小队成员，啪的打开了手中的折扇，上面印着复杂花纹，看上去像是凤凰相似的动物。捂住了精致的小嘴和鼻子，只露出眯起来的蓝色眼睛。
　　
　　“对艾尔文字如此精通，还能直接开动快速列车直接来到核心区的你。真的，只是路过嘛？”
　　



第一百四十四章 别太过分了

    “我们只是好奇进入这里看看，真的没有恶意的。”
　　
　　    感觉谈判有戏，洛塔立刻缓和了自身敌对情绪，露出一副贱笑来。
　　
　　    这副笑容……让少女后退了半步，目光瞬间警惕了起来。
　　
　　    “你想做什么？”
　　
　　    “额……我的笑容，有那么可怕嘛？”
　　
　　    “无耻卑鄙的阴谋者笑容，真是让人厌恶。”
　　
　　    少女脸色的厌恶丝毫不加以掩盖，搞的洛塔很是尴尬。他也明白，对方是一个善于察言观色，或者通过细枝末节很重视的人。
　　
　　    这种人，不好惹啊。
　　
　　    “别激动，我们现在，只想离开这里。让我们走你也没损失，真打起来，两败俱伤谁都不好，不是吗？”
　　
　　    洛塔尝试说服对方。
　　
　　    可是少女的眼神，让他感觉很不安。
　　
　　    “你觉得，你们现在真有谈判的资格吗？”
　　
　　    气氛又冷了起来。
　　
　　    洛塔只是操作着影子，晃动了几下，几百个尖刺从两个人质身上扫了扫了。小队成员也都戒备起来了，谈判破裂的可能，太大了。
　　
　　    “你们只是防御外敌入侵而已，不是吗？我们只是误入其中，现在褪下去，什么都没发生，谁都不会有损失。”
　　
　　    少女笑着，没有回答。
　　
　　    这个时候，少女身边的一个人妹子忽然凑上去，在少女耳边说了什么。
　　
　　    少女敌对尖锐的情绪忽然缓和了：
　　
　　    “好吧，确实如此。我们没有什么敌对的理由。但是，我们负责守护这里，你们闯入，还击毁了我们那么多铁卫守护者。怎么说，也是你们不对。大家本来可以和睦共处的。”
　　
　　    “额……这个……”
　　
　　    洛塔语塞了。
　　
　　    现在大厅里，全是被蘑菇炸坏的铁卫。遍地罪证啊，算是己方先惹了人家的。洛塔他们可是不占理的。
　　
　　    少女笑着，眯成月牙的大眼睛，盯着洛塔。
　　
　　    视线忽然转移，对洛塔控制的两个机器人妹子说道：
　　
　　    “ZBZ-13，ZBH-31不要害怕。ZBZ-13真是的，那么快攻击干什么，本来可以谈判解决的，非要弄的刀剑相向。”
　　
　　    原本眼睛紧闭的两个人质，猛地睁开了眼睛，眼神有些古怪的看了一眼少女。ZBZ-13低头低身道歉，我错了的乖乖的样子。只是所有人都没有察觉，ZBH-31少女身体破口里看去，她体内让人不安的红光，慢慢的消散，变成了让人舒服的蓝色。
　　
　　    现场气氛缓和了下来。
　　
　　    少女这一方，首先收起了武器。
　　
　　    这些机械少女，都是艾尔人的样子。睁大可爱的眼睛，好奇的盯着洛塔他们。
　　
　　    洛塔没有释放所有人质，只是吧受伤的ZBH-31放开了，同时撤去ZBZ-13身上的尖刺，来表示友好。
　　
　　    对方拉过ZBH-31后，就拉去修理了。
　　
　　    剩下的哪一群艾尔妹子，盯着小队成员，低声交谈着。
　　
　　    带头的少女，换上一副可爱的笑容道：
　　
　　    “来自异位面的生物你好，我们是艾尔的最后守护者，最终尖兵乙女。我是ZBA-0号，是最高指挥。我们负责保护整个艾尔的安全，你们的刚才的非法入侵，激活我们得而自动守卫，所以才被攻击。我们艾尔是友好和平的，能和平解决的事情，不会采取暴力手段。”
　　
　　    “我们只是无意间进入这个位面，发现了上层古遗迹，就想下来看看参观参观，并没有什么恶意。非法入侵是我们的不对，在这里道歉。”
　　
　　    气氛算是彻底缓和了下来。
　　
　　    这里虽然是尖兵们的老巢，但是，小队的实力也不是盖的。艾莉和露西娅综合能力，都是强于洛塔的。真打起来，对方损失也不会小。
　　
　　    现在双方都愿意和平解决，那么就是最好的解决途径了。
　　
　　    “我们立刻离开，不会踏足这里。”
　　
　　    “不，不用。我们其实并不排斥外来者的，和平共处友好外交可是艾尔的处事法则，我们这些守卫在这里待了2万年，也挺无聊的。碍于命令，无法离开这里罢了。进来做做吧，给我们讲讲故事，大家会喜欢你们的。”
　　
　　    ZBA-0的回答，是出乎洛塔的意料。
　　
　　    没想到这些守护者，竟然邀请他们进入。
　　
　　    因为只有洛塔懂得艾尔语言。
　　
　　    他把对方的意思告诉了小队成员，小队成员顿时犹豫了起来。
　　
　　    “会不会是陷阱呢？”
　　
　　    “对方忽然攻击我们，现在我们手里有人质，她们就友好对待。”
　　
　　    “可是……我们非法入侵在先。还打碎了人家那么多铁卫，换做你，你会攻击入侵者吗？”
　　
　　    “这个……会……”
　　
　　    小队讨论激烈的时候，忽然发现，不知掉什么时候。那些尖兵乙女们，丢掉手中的武器，全都围了上来。有大胆的甚至都伸出小手，去摸露西娅的尾巴。
　　
　　    “你们干什么？”
　　
　　    只有洛塔听得懂艾尔语言。
　　
　　    小队成员一脸紧张，可是看看周围，那些丢掉武器，一脸好奇可爱样子的艾尔妹子。灵活抖动的耳朵和尾巴，还有咿呀咿呀可爱的声音……萌系杀伤100%，对方丢了武器，没有攻击性，小队成员也下不了手去打。
　　
　　    洛塔的耳边。
　　
　　    “这就是外来生物吗？”
　　
　　    “是哪个位面的？”
　　
　　    “好可爱，毛茸茸的。”
　　
　　    “可不可以摸一摸。”
　　
　　    “能讲讲你们位面的故事吗？”……
　　
　　    嘈杂的声音中，他已经被偷摸了好几次了。这群尖兵表现的，像是空虚寂寞冷了2万年的小女孩一样。
　　
　　    洛塔啧啧称奇。
　　
　　    明明是魔导机器人，现在表现出来的，却和正常的生物无疑。艾尔的技术，真是强无敌呢。这些魔导机器人的仿真程度，真是高的过分啊。
　　
　　    这群艾尔妹子都穿裙子的。
　　
　　    因为视角问题。
　　
　　    洛塔抬头可以看到五颜六色的裙底，骆驼趾清晰可见，甚至还有不穿内衣的都有。那仿真度，如果不是刚才攻击刺穿了一个，他都不相信这群可爱的艾尔妹子其实是魔导科技弄出来的机器人。
　　
　　    此时，他脑海中想的是另外问题。
　　
　　    “那只是外形模仿，还是内部结构也模仿，摸一摸她们会不会有感觉？哇塞塞，机器人有感觉的时候，要如何表达自己的情绪。那啥的时候，会不会过于刺激冒烟爆炸？会不会……”
　　
　　    直到他被对方不加以掩饰，光明正大的摸的时候，他回过神来。
　　
　　    发现小队成员遭遇类似，被一群艾尔妹子喂着，仿佛参观神奇色生物一样。和刚才战斗时候，那种冰冷无情比起来，简直判若两人。
　　
　　    一个小手都往洛塔胯下摸，吓得洛塔跳起来，喵喵叫。
　　
　　    “哇！你们别太多分了！”
　　
　　    
　　



第一百四十五章 艾尔之梦

    关系好像就这么的缓和了下来，尤其是洛塔拿出好吃的，和这些艾尔妹子共享的时候。关系处的是非常的融洽。小队组成了观光团，尖兵带领下，在这个地下核心区域转悠。
　　
　　    听对方给介绍各种高科技，或者艾尔的发展历史。
　　
　　    “这是解离炮，专门对付高阶强者们研发的特殊武器，可以根本上瓦解他们的‘域’，切短时间内让他们无法释放。”
　　
　　    导游小妹介绍一个不起眼的炮台。
　　
　　    介绍的内容让小队目瞪口呆，直接瓦解领域的高魔导科技攻击。她们可是听都没有听说过的，洛塔证实下，小队是目瞪口呆。
　　
　　    “这就是发射炮弹，别看很小，可是很重很贵的。”
　　
　　    洛塔看向炮弹，椭圆形，大小上来说，大概是上辈子可乐罐子大小。看到这东西的时候，他是看的双眼放光。威力他体验过，效果杠杠的。领域有多强，在谁的领域内，战斗力增幅1倍以上，敌人削弱至少50%。
　　
　　    这个易拉罐大小的炮弹一打，就能瞬间瓦解对方的领域。
　　
　　    他感觉，可以让爱菊的死神登场一次了。
　　
　　    只是现在关系融洽，不太好下手。
　　
　　    让她没有想打的是，艾莉直白开口道：
　　
　　    “可不可以送一个给我们？”
　　
　　    洛塔吓了一跳。
　　
　　    “艾莉，你做梦了，这种东西你跟人家索要，怎么可……”
　　
　　    “可以呀。”
　　
　　    洛塔话都没完，就被打脸了。
　　
　　    “额……真的能送我们？”
　　
　　    “当然了，我们这里这种东西很多的，这种攻击也只是正对高阶强者的‘域’的武器。”
　　
　　    导游小妹直接拿起一个炮弹，塞入了艾莉的手中。
　　
　　    小队成员看着那个炮弹，所有人都呼吸急促了。
　　
　　    这代表着什么？
　　
　　    如果拿回去，破解了如何制作的，批量生产的话……世界要乱了。这个时代，强者就如同核弹一样，九阶以上的存在，本来就是威慑。他们实力很大一部分，就是来自领域，现在却又一种东西，可以瓦解领域。
　　
　　    核弹威力被削弱了，没有了威慑力不足。
　　
　　    那么，一些胆大妄为的家伙，可能就揭竿起义了。
　　
　　    艾莉还没有开口，洛塔已经抢先一步，把那个炮弹塞入了自己的储物空间里。
　　
　　    “这东西我先保管了。”
　　
　　    洛塔先下手为强。
　　
　　    小队其他成员也抢不过，她们知道洛塔的有储物空间，而且不是物品，也不知道东西藏在哪里。艾莉曾经细细的找过，就差掰开洛塔的屁股找了，可还是找不到类似空间戒指的东西。
　　
　　    “继续继续~”
　　
　　    “接下来带你们去我们艾尔历史发展博物感，哪里盛放着我们每个历史阶段的代表性发明产物……”……
　　
　　    观光一日游下来。
　　
　　    洛塔是知道艾尔文明有多先进，比起主位面，就像就像是21世纪现代人和青铜时期的人的差距。
　　
　　    很大啊。
　　
　　    那也代表着，这里有好多的东西。
　　
　　    洛塔爱菊的死神名片都蠢蠢欲动了。
　　
　　    “0号在会客大厅等你们，专门准备了丰盛的晚餐，为你们接风洗尘。我们艾尔的特产食物。”
　　
　　    去了会客大厅里，这里十几个不同的艾尔妹子。
　　
　　    0号，也就是带头的那个金发少女，此时换上了一身漂亮白色连衣裙，坐在主座位上，邀请众人入座。一边愉悦的聊天，一边享受艾尔各种特有的美食。
　　
　　    吃的那些东西。
　　
　　    洛塔是没有见过的。
　　
　　    稀奇古怪的植物，和味道特殊的肉块。
　　
　　    餐桌气氛很愉悦，尤其艾莉带头抢吃的大战的时候，好不热闹。只是倒一半的时候，忽然有一个艾尔妹子急匆匆的跑了进来。
　　
　　    地伏在0号耳边，说了什么。
　　
　　    0号原本开心的表情变了变，无奈的探口气，站起身来。
　　
　　    “各位贵宾，虽然现在提出这个事情，有些失礼。但是实不相瞒，我们真的需要帮助，还请你们帮一个忙。”
　　
　　    “什么事情啊？交给我！没问题的。”
　　
　　    艾莉嘴里的东西都没咽下去，就拍着胸口打包票。她在这里是好吃好喝，刚才收到了很多的小礼物，她喜欢的艾尔衣服，对方怂了一大箱子。还有艾尔风格特产的各种金银首饰，龙妹子是对这些小可爱喜欢的不得了。
　　
　　    一听她们有困难，自然要帮忙了。
　　
　　    洛塔倒是么有急着答应，饶有兴致看着0号，等待她接下里的话。
　　
　　    0号开始讲解她们遇到的困难。
　　
　　    她说出的话，再次让小队震惊。
　　
　　    “艾尔之梦是意志承载体？承载了整个艾尔人民的灵魂意识？”
　　
　　    “是的，艾尔之梦在历史博物馆介绍的时候，你们也应该听说了。”
　　
　　    “那不是超级电脑吗？用来控制整个位面的吗？”
　　
　　    “后来被彻底改造，用来承载所有人的意识。艾尔人失去了肉身，却把灵魂寄宿在艾尔之梦当中。换了一种存活方式，逃避种群湮灭的铁律。”
　　
　　    这次0号说出的事情，让洛塔都惊了。
　　
　　    他看到了魔法版本黑客帝国了，而且更牛逼，肉身毁灭，只有灵魂寄宿在一个装置中。创造出一片虚拟的世界，来延续文明的存在。
　　
　　    “种群湮灭的铁律是什么呢？”
　　
　　    “文明必定毁灭，不关有多强的文明。总会迎来终结之时。艾尔存在的太久了，终结浩劫接近。他们就想到了这种方法，在虚拟中延续着存在。”
　　
　　    “这个艾尔之梦，真是名副其实。2万年前，艾尔人没有撤退，没有死亡，而是肉身毁灭，灵魂进入另一个虚拟世界里。真是厉害呢……那么，你们需要什么帮助呢？”
　　
　　    洛塔啧啧称奇，同时也预感到了对方需要什么了。
　　
　　    “艾尔之梦出问题了，发生了病变，出现一股邪恶的意志，不断蚕食破坏艾尔之梦。我们需要一个灵魂强大者，携带修复终端一起，进去艾尔之梦内部，把这股邪恶意志引导出来，毁灭之。”
　　
　　    仔细询问了下细节。
　　
　　    艾尔守护者们，需要人进入艾尔之梦机械中，用特殊装置修复错误，恢复艾尔之梦的正常。
　　
　　    “为什么你们不自己进入？”
　　
　　    “我们……没有灵魂啊。我们是人工智能。”
　　
　　    “额，原来如此。竟然这样，那我们帮你们。”
　　
　　    洛塔一脸交给我的样子。
　　
　　    他也明白，这些家伙，为什么忽然态度缓和了。刚开始态度那么强硬，0号这种性格的人，可不是好惹的。现在看来，对方是有求于己啊。
　　
　　    
　　



第一百四十六章 尖兵无情

“虽然给我带个这玩意，我不Щщш..lā但是……能改个颜色吗？”
　　
　　洛塔一脸抽搐的看着对方手中的帽子。
　　
　　各种奇怪的接线口，齿轮，魔法阵，魔法和科学的结合，看上去很帅。但是……是绿色的。
　　
　　“绿绿的多好看啊？”
　　
　　眼前的艾尔妹子是绿色头发，估计如此才会涂成绿色的吧。
　　
　　“额，我不喜欢。”
　　
　　“好吧。”
　　
　　强行改了一个颜色后，洛塔带上了和头盔一样的奇怪帽子。
　　
　　最后决定是他出场，浸入艾尔之梦，按照对方的要求进行维修，引导出那股子邪恶意志。
　　
　　艾尔之梦的真实样子，是出乎洛塔的预料。
　　
　　他本以为会是一台机器，或者，他直接进入梦境里。
　　
　　结果，艾尔之梦竟然是缠绕在艾尔之心外层，一种浮动的能量形态结构！这完全超乎的洛塔的想象。这种能量结构，被一个巨大的金属装置包裹，直径超过100米的球形空间。
　　
　　里面是各种光怪陆离的光团。
　　
　　“一会儿我们在边缘打开一个缺口，你直接钻进去。里面强烈能量源，重力失效。这套装备会保护你，不被能量干扰。只要听我们的指挥，在艾尔之梦中向指定地点移动，启动装置就好。小心，不要去中心触碰艾尔之心，那很危险的。”
　　
　　艾尔妹子们解释，但是洛塔还是没法想，自己一会儿会经历什么。
　　
　　现在他是全副武装，除了头盔，还被套上紧身衣。
　　
　　样子……贼丑……
　　
　　毛茸茸的生物，穿紧身衣当然是丑的不要不要的。
　　
　　“你们不准笑！不准笑！”
　　
　　小队成员完全控制不住，哈哈的笑了起来，奈多娜藏在艾莉长发间，捂嘴偷笑。
　　
　　“快快快，快点，要我怎么做，进去弄完。”
　　
　　准备完毕后，洛塔催促赶快行动。
　　
　　尖兵乙女打开了一个小小的金属门，耀眼的蓝色光芒从里面透射出来，光芒如同水面反射的一样，波光粼粼的流动。小队成员都伸长脖子往里看，试图看看传说中的艾尔之心，可惜，除了光芒外，什么都看不到。
　　
　　洛塔带上墨镜，直接从小窟窿里钻了进去。
　　
　　尖兵乙女们关上了小门。
　　
　　之后，她们立刻回到了自己的座位上，开始操作复杂的仪器。3d立体的投影图也出现，浮现在空中，除了各种不断移动的结构外，最下方还出现了一个小黑点。哪里自然就是洛塔。
　　
　　艾莉看着3d投影，还是有些担忧。
　　
　　对方一再保证，没有什么危险，但是她还是感到了不安。
　　
　　“你们真的确定没有危险吗？”
　　
　　但是，没有人回答。
　　
　　“喂，你们说话啊。”
　　
　　艾莉有些不满，视线从3d投影图上，转移到了周围操作仪器的尖兵乙女身上。她的瞳孔猛地缩了一下，因为，她发现。那些女孩子原本脸上各种人性化的笑容消失了，变得面无表情，冷冰冰的注视着监视器。沉默的操作着。
　　
　　那种冰冷，让艾莉感觉极度的不舒服。
　　
　　“喂，你们怎么了，说话啊？！”
　　
　　可是没有人回答。
　　
　　其他小队成员，这一刻也意识到了气氛不对了。目光顿时警惕起来，环视的尖兵乙女们。和之前的热情，截然相反。空气都沉闷了下来。
　　
　　总操作台上的一个乙女站了起来，走到了0号面前，报告道：
　　
　　“zero，祭品进入，一切正常。”
　　
　　听到‘祭品’两个字，小队成员瞳孔都收缩了一下，明白事情有些不对劲了。直接进入了战斗状态。
　　
　　魔法波动吸引了周围的尖兵乙女们，最上方的0号，也转过头来。
　　
　　脸上没了刚才的那种可爱的笑容，每个刚才祈求那种可怜样子。只有最初见到的，那种冷冰冰的蔑视的嘲讽。
　　
　　“没有任何作用价值附庸品，消除掉。”
　　
　　“是。”
　　
　　刹那间，刀剑出鞘，火炮枪口瞬间对准了小队成员们。除了，只留下几个操作仪器外，所有人的尖兵都站了起来，掏出武器。冷冰冰，没有感情的目光注视着小队成员。
　　
　　忽如其来的变故，都让小队成员无法接收。
　　
　　“你们什么意思？你们到底要洛塔去做什么！？”
　　
　　转过身的0号，再次转了回来，坐在了自己的转椅上。优雅的打开折扇，捂住了小嘴，眯起来的浅蓝色眸子中，透着危险的光芒。
　　
　　“就让你们死的明白点。艾尔之梦确实出了问题，我们确实需要一个强力的灵魂，去解决问题。只不过，并不是把那些病变的能量引导出来，它们本身就是艾尔之梦的一本分，根本无法分离。只是用一个强力的灵魂做诱饵，把它们聚集在一起，最后引爆灵魂，炸碎它们。那个毛茸茸的东西，灵魂异常的强大，作为诱饵，再适合不过了。它的灵魂，足够粉碎那些病变体很多次了。”
　　
　　“你的意思……要引爆洛塔的灵魂！？”
　　
　　“它身上的装备，保护它的同时，也是灵魂引爆装置。外来者，你们来的真是时候。作为守护者的我们，是无法离开核心区的。寻找灵魂无从谈起，只能看着被腐蚀的艾尔之梦，束手无策。你们来了，给了我们希望。尤其那个小东西，正是我们需要的强力灵魂。龙小姐，比你都龙魂都强悍的存在，真是稀有。作为灵魂炸弹，剔除病变体，真是完美呢。”
　　
　　0号的声音轻浮，带着满满的嘲讽和高傲。
　　
　　这个时候的她，完全暴露出顽劣的本性。
　　
　　小队成员都愤怒了，失望了。
　　
　　被欺骗，被背叛，被无情利用后刀刃相向。
　　
　　“你之前一直在骗我们！一直都是在假装热情！？”
　　
　　0号合上了手中的折扇，冰冷的语气说道：
　　
　　“尖兵眼中，只有任务和目的，没有感情。”
　　
　　仿佛为了印证0号的话，之前相处开心愉悦，一起游戏有说有笑的尖兵乙女们。全都面无表情的举起了手中的武器。
　　
　　“感激吧，让你们快快乐乐的多活了1天，有幸见到艾尔的伟大文明进化历程。其实之前，13和31号的自爆，足够消灭你们了。”
　　
　　0号说完，直接转了过去，看着3d投影，不在理会小队。没有价值的东西，无法引起她的丝毫注意力。
　　
　　周围手持武器的尖兵乙女们，已经围了上来，步步紧逼。
　　
　　“可恶！你们这群混蛋！”
　　
　　“该死的！大哥！”
　　
　　克一发意大利炮轰在了金属门上，露西娅也挥手发动了冰锥攻击，试图打开金属门，提醒进入其中的洛塔。
　　
　　“别徒劳了，艾尔之梦的表层，是特殊合金制作的。高频震动刃都无法划下任何痕迹，你们实力再提高十倍，也没用的。你们，只是zero计划中的棋子，失去作用，应该被消除。”
　　



第一百四十七章 逃脱

    “我要杀了你这些混蛋！混蛋！”
　　
　　    龙妹子彻底怒了，不仅因为被欺骗，更是因为洛塔。现在明知道他有危险，自己却无能为力，她愤怒咆哮。巨龙浅藏的凶心都激发出来，眼睛开始充血，瞳白都变成了血色。银色的痛苦收缩成一条缝隙。
　　
　　    龙角、龙翼、龙尾从身体中长了出来。
　　
　　    恐怖的魔力波动和龙威在她身上绽放。
　　
　　    魔法阵浮现，周围的元素都躁动着，散发着愤怒的情绪。作为最强的魔法之龙，艾莉被怒火激发血脉潜藏的力量。这一刻，控制的元素，像是受到王令召唤的士兵们。
　　
　　    化作一个个恐怖魔法攻击，四面八方的轰击在艾尔之梦的表壳金属上，可是无论多强的攻击，甚至都留不下任何痕迹。
　　
　　    克也发疯，用金色的闪电轰击在艾尔之梦的表层，可是留不下任何的痕迹。
　　
　　    作为艾尔人的文明方舟，表面自然坚固异常。
　　
　　    周围尖兵只是默默看着，轰轰迅猛的元素爆裂，地动山摇。0号嘴角勾起嘲讽的冷笑，能摧毁的艾尔之梦外壳的，恐怕只有艾尔之心能量失控了吧？
　　
　　    “艾莉！克！你们两个冷静！我们必须冲出这里！”
　　
　　    露西娅大声呐喊着。
　　
　　    她也愤怒，但是她更清楚当下的情况。
　　
　　    这些尖兵不开门，她们根本打不破那层铁壳，救洛塔根本无从谈起。而且，她们自身难保，已经被尖兵层层包围了。能不能活着离开，都是问题了。
　　
　　    她冰系魔法降温，才让陷入暴怒中的艾莉和克清晰了一些。
　　
　　    艾莉不甘看着那金属球，她知道现在的处境，她只是愤怒而又不甘。
　　
　　    她停下攻击后。
　　
　　    周围尖兵慢慢的围了上来，周围各种机关炮口开始充能。
　　
　　    情况相当不妙。
　　
　　    这个时候，奈多娜忽然飞了起来。
　　
　　    小花精灵也愤怒着，她更多的是对洛塔的担忧，情绪的剧烈波动，扰动魔力，她浑身都被浓郁的魔力光芒包裹着。甚至都看不清她脸上的表情。
　　
　　    她飞舞了起来，在空中旋转了两圈，吸引了所有人尖兵乙女的注意。
　　
　　    “弱小的生物，没有任何战斗力。”
　　
　　    一个扛着魔导狙击枪的少女，面板锁定在了奈多娜身上，正欲扣动扳机。忽然异变发生，飞舞在空中的奈多娜，毫无征兆的爆发出耀眼的光芒来。呼入起来的刺目光芒，及时尖兵们的光学感应器官，瞬间失明了。
　　
　　    “就是现在！”
　　
　　    露西娅瞬间释放冰魔法，冰花炸裂，艾莉也立刻反应过来，丢出大量爆裂魔法，扰乱全场。克则掏出蘑菇，砸在了金属大门上，强行腐蚀出一个大洞来，小队瞬间配合反应，奈多娜超级闪光弹先手下，瞬间逃离包围。
　　
　　    奈多娜释放闪光弹后，空中飞舞了几下，竟直接冲向艾尔之梦的小窗口。
　　
　　    还好艾莉眼疾手快，冲上去拉回了花精灵。
　　
　　    小家伙挣扎着，伸着小胳膊，咿呀咿呀的叫着，无助的看着封闭死的艾尔之梦金属门。
　　
　　    不关生死，她都要和洛塔在一起。
　　
　　    艾莉低头，看着手中挣扎，拳打脚踢咬她手指的奈多娜。感觉心如刀割，但是她不能放手，让奈多娜去送死，现在必须撤退。
　　
　　    “娜娜，我们的走。”
　　
　　    “不要！放开咱，洛塔洛塔！……”
　　
　　    现场一片混乱，尖兵乙女们在被致盲的瞬间，就开开火进行活力压制，再加魔法轰击中屋内什么都看不清楚了。
　　
　　    等她们视力恢复后，哪里还有小队的影子？
　　
　　    金属大门上，早就被炸出了一个大窟窿来，腐蚀的金属还在低落着。
　　
　　    “追，没有权限，她们是无法离开这里的。”
　　
　　    “是！”
　　
　　    0号发布了号令，尖兵们蜂拥而出。
　　
　　    小队逃出后，就开始向记忆中，快速列车所在方向冲去。
　　
　　    路上遭遇一些游散尖兵的伏击，但是多数情况下，都被暴怒中的艾莉直接撕扯的粉碎。运气好的，是被克的意大利炮轰成碎片。结果都差不多。看到那些可爱艾尔妹子，小队眼中多是憎恨和厌恶。
　　
　　    一路轰杀，以最快的速度冲到了快速列车的站台。
　　
　　    但是，让她们绝望的是，她们会控制列车。之前可是一直都是洛塔在操作，但是洛塔进入了艾尔之梦中，她们有如离开？
　　
　　    “该死！”
　　
　　    艾莉一拳打在墙上，金属前面瞬间凹陷下去一大块。
　　
　　    “生气也没有用，这里是她们的地盘，我们的想办法离开这里……等下，艾莉，你肩膀上……”
　　
　　    露西娅一脸沮丧摇尾巴，抬头看到艾莉肩膀的时候，瞬间瞪大了眼睛，一脸不可思议的伸出手来。
　　
　　    小队成员都转移过来目光。
　　
　　    顿时发现，艾莉的肩膀上，竟然蹲着一只迷你浣熊！
　　
　　    “是洛塔的迷你浣熊！洛塔洛塔！你能听到我说话吗？！”
　　
　　    艾莉小心的捧起那迷你浣熊，小队成员全都围了上来，试图通过迷你浣熊和洛塔取得联系。但是让她们失望的是，这个迷你浣熊有些傻头傻脑的，看到小队成员都凑过来了，举起来了牌子。
　　
　　    “如果你们看到了这个迷你浣熊，那八成是出事了。
　　
　　    这是我留下的逃离后手，关于控制台的解析密码复杂，是随着时间变动的公式推演出的一组密码。这是解析的计算公式，用当前时间来计算，不怎么复杂，我想娜娜和露西娅都能解开。
　　
　　    用这个就可以启动直通地面的胶囊车。按照步骤来就行了，如果是其他小队成员……
　　
　　    我也没办法了啊……
　　
　　    数学很重要，平时不好好学，怪我喽？”
　　
　　    小队成员顿时失望了，这只是洛塔留下的后手而已。但也给了她们逃出去的希望，露西娅急忙接过那个小纸条，招呼奈多娜一起破解。
　　
　　    可是此时，奈多娜魂不守舍的。
　　
　　    艾莉要是不小心放开了，她绝对会飞回去的，哪有心思去破解密码。无奈只能露西娅一个人上，可是时间紧迫，加上计算能力的限制。她用水流在空中划了半天，也没有解开来。
　　
　　    其他小队成员只能干着急。
　　
　　    “露西娅，你快点快点，她们快来了。”
　　
　　    “哎呀，你别催，这让我怎么耐心计算嘛！这个密码3分钟一变，我必须3分钟内解出答案，太难了！……呼，你们在这里等我，我要一个安静的环境。”
　　
　　    “啊？你去哪里？”
　　
　　    “让我一个人待一会儿！艾莉你太吵了！相信我，很快就能解开的。”
　　
　　    小队成员最后选择了信任，露西娅带着纸条，离开了小队的视野。小队焦急等待了5分钟后，露西娅再次出现了。一脸兴奋的跑了回来。
　　
　　    “快！输入密码！”
　　
　　    随着字符按下，洛塔写的步骤一同操作后，成功的启动了快速列车。这个时候，尖兵们也追了过来。艾莉和露西娅联手释放魔法，阻隔追兵，掩护小队全部上了列车，逃离了地底。
　　
　　    列车驶出站台，尖兵们攻击在车身上留下深深的痕迹，但是阻止不了列车逃离。
　　
　　    
　　



第一百四十八章 艾尔之心

“系统，这个艾尔之梦到底是什么呢？”
　　
　　【灵魂，意志，能量，情绪的特殊结合体。】
　　
　　洛塔进入到艾尔之梦中后，被青蓝色令人舒服的光团包裹着，而他的脑海中，则浮现出无数的幻想和画面。
　　
　　那是一幅幅艾尔人，安居乐业，快乐生活的画面。
　　
　　到处都充满着和谐美好，每日载歌载舞的游戏。
　　
　　欢脱的氛围，很容易让人沉寂在其中。
　　
　　“这就是……艾尔之梦里，那些灵魂正在经历的事情吗？”
　　
　　洛塔如同旁观者。
　　
　　静静的看着艾尔之梦里，那些艾尔人的日常生活。这些小可爱们各种有趣而蠢萌的行动。
　　
　　“你听得到吗？”
　　
　　0号的声音在耳边响起，把洛塔惊醒过来。
　　
　　他不知掉怎么的看的出神了。
　　
　　【小心，这些灵魂和意志，会干扰你的灵魂，将你拖入其中。一旦你陷入其中，灵魂就会被同化，再也无法离开这里。】
　　
　　“好。”
　　
　　洛塔吓了一跳，没想到这种美好的画面，也是某种意义上的毒品，会让人沉寂无法自拔。
　　
　　还好有0号声音，把他给拉了回来。
　　
　　“我听得到，想要我怎么做呢？”
　　
　　“我们设计好了路线，你跟着只会走，就会碰到散落的邪恶意志。到时候我们打开灵魂屏蔽器，周围的意志都会往你这里聚集。邪恶意志本身强大，排挤普通意志，最终都会聚集在你的身边，你带它们出来就好。”
　　
　　“好的，教给。”
　　
　　洛塔跟着0号的指引，开始向一个方向飘动。
　　
　　因为没有任何参照物，他只能根据尖兵乙女的提示来行动。
　　
　　处在光团之中，他感觉自己就像是泡在温水中，暖洋洋的轻飘飘的，可以任意的游来游去。
　　
　　再往前游了一段距离后，忽然，一团让人不安的红色能量雾气流动着。
　　
　　在接触的刹那，洛塔脑海中各种美好的画面消失，各种精致的建筑被烈焰包裹，一群带着面具，手持武器的杀人狂们，疯狂的追杀者普通人，哭喊，惨叫，已经烈焰燃烧的声音充斥耳膜。
　　
　　“这……”
　　
　　之前的美好，和被破坏的杀戮场面，让洛塔有些接受不能。
　　
　　他脑海中画面还在不断变化着，一区人胡吃海塞，暴食现场，或者一区人聚众荒淫，画面太美不敢形容。
　　
　　洛塔是明白，为什么叫做病变的邪恶意志了。
　　
　　这些东西，都是人性中被压制的恶意，七宗罪在这些画面里展现的淋漓尽致。赤裸裸而不加掩盖。
　　
　　“哎……光明本伴随着黑暗，有秩序的地方就有混乱。”
　　
　　“它们破坏了艾尔之梦，传播痛苦和罪恶，因此我们要毁灭它们。”
　　
　　0号的声音响起。
　　
　　“接下里我会打开灵魂屏蔽装置，因为艾尔之梦本身特性，这些意志都会向你聚集来，你到时候要坚持住，忍耐冲击。在艾尔之梦里游动，聚集所有邪恶意志，最后毁灭它们。”
　　
　　“嗯，我准备好了。”
　　
　　洛塔呼了口气。
　　
　　尖兵乙女哪里操作，他感觉头盔震动了几下，周围原本无规则飘动的各种光芒，忽然收到了什么召唤，开始向洛塔身边聚集。使劲玩他灵魂里钻，他脑海中浮现的画面，也刷的一下子多了。
　　
　　搞的他是头痛欲裂。
　　
　　还好，系统出现救场。
　　
　　【防火墙启动。】
　　
　　脑海中那些嘈杂的画面，全都消失了，变得很小。洛塔可以看到，但是那些东西不会对他的灵魂意志产生任何干扰。
　　
　　这让他长长的松了口气。
　　
　　可以沿着尖兵指挥，在艾尔之梦里遨游起来。
　　
　　随着不断的移动，散落在艾尔之梦的各种病变的邪恶意志们，都被聚集在了他的身边。远处看去，洛塔的身上已经被浓郁的红光包裹，他就像是一个香馍馍，所有的意志体想凑上来。
　　
　　就在洛塔飘到一个位置的时候，系统提示忽然出现了。
　　
　　一个大大的标记出现在眼前。
　　
　　洛塔也看到，在一片光芒中，有散发着蓝白色光芒的球体，正在缓缓的旋转着。
　　
　　“艾尔之心！”
　　
　　忽然遭遇，让洛塔有些措手不及。他一脸惊喜的看着那个飘动的小球，周围如同武器的光芒，都被它散发的光芒驱散，形成一小团真空的地带。
　　
　　“好漂亮呢……”
　　
　　像是一块宝石，又像是天上的星辰。
　　
　　洛塔看着那艾尔之心，感觉好像有一个声音在召唤着自己，他有些控制不住自己的飘了过去。钻出能量薄云的时候，周围红色的邪恶意志，也都被卡在了外面。他们根本不敢进入艾尔之心一定范围。
　　
　　脱离出来的洛塔，围着艾尔之心转动。
　　
　　那种名为的蓝白色光芒，带着特殊的魔力，让他沉寂其中。
　　
　　越来越靠近。
　　
　　最后，他都慢慢的伸出爪子去触摸。
　　
　　快要碰到的一刻，猛地缩回了爪子。
　　
　　这可是在人家地盘呢，尖兵们看着他的行动，现在去摸人家的宝贝什么的。可能造成关系紧张啊。
　　
　　“那个……不小心被吸引了过来，这就是艾尔之心嘛？好漂亮，有种神奇的魔力。”
　　
　　“……”
　　
　　没有任何声音回答。
　　
　　“喂？hello？0号？”
　　
　　还是没有任何声音。
　　
　　洛塔敲了敲头盔，怀疑这东西不是坏掉了。
　　
　　“有人能听到我说话吗？回答我呀？怎么突然没声音了？”
　　
　　洛塔试图退回后方的艾尔之梦范围内，被红色能量包裹，可是那些以及听不到尖兵们的声音，只能偶尔的听到一些杂音。
　　
　　这让他一脸的懵逼，外面发生了什么？
　　
　　听不到尖兵的声音。
　　
　　洛塔又看向了艾尔之心。
　　
　　“就碰一下下，绝对不干坏事。我发誓，绝对不干坏事的。”
　　
　　散发着光芒，缓慢旋转的艾尔之心，透着一种别样的魔力。洛塔小心的狗刨姿势接近，伸出了爪子，握向艾尔之心。
　　
　　……
　　
　　三分钟前，艾尔之梦外，控制室里。
　　
　　“zero，一切正常，吸引了82.4%的邪恶意志，对方的承受能力超出预计，现在完全没有崩溃的征兆。”
　　
　　“继续。”
　　
　　“是。”
　　
　　“zero！他忽然靠近艾尔之心！”
　　
　　“什么！？洛塔停下……”
　　
　　0号话还没有说完，从她身后的黑暗中，跳出了一个人来，黑色的光芒闪动。连通座椅，直接把0号直接腰斩了，一分为二。
　　
　　0号跌落在地上，一脸的不可思议。
　　
　　她完全不明白，自己的总部中，为什么会突然收到如此强大的攻击。
　　
　　她看向来袭者，就看到一个身穿黑色性感皮甲，黑发紫瞳的妖艳女人。对方的头发无风自动，尖锐的发尖对准前方，如同毒蛇吐信。这个忽然出现的妖艳女人，带着嘲讽笑容。
　　
　　“见面礼喜欢吗？”
　　
　　
　　



第一百四十九章 黄雀在后

“你是谁？”
　　
　　“远方的客人，你可以称呼我为：梅维丝·路西法。”
　　
　　梅维丝站起身来，黑色的长发流动，卷起地上身体破碎的0号。作为魔导机器人，就算身体碎掉了，也不会死的。
　　
　　黑色的长发钻入0号的身体中，将她举在空中。
　　
　　屋内其余十几个尖兵，终于反应过来。
　　
　　“敌袭！”
　　
　　刀剑出鞘，周围机械炮塔也从墙壁里翻出来，对准了这个忽然出现的梅维丝。面对尖兵的围剿之势，梅维丝脸上没有任何可以称之为紧张的清晰。她仿佛在自家后花园散步一样。
　　
　　“你是怎么进来的？目的是什么？”
　　
　　“本来只是想毁掉守护者的防御，没想到却发现了他们的力量本源。哎呀呀，来自远古的种族，还真是可爱呢。可惜……没有灵魂。”
　　
　　梅维丝讲0号拉在了身前。
　　
　　仔细观察着对方的脸颊和身体，仿佛在欣赏一个艺术品。
　　
　　黑色的发丝如同活物，从0号身体破口中钻入，在她体内来回穿梭，探索尖兵的内部结构。
　　
　　“哎呦，能量反应，想自爆吗？这些没有灵魂的傀儡，果然不爱惜自己的生命呢。可惜~”
　　
　　几缕黑色的长发生气来，随后猛地扎入0号的胸口。
　　
　　滋滋滋！
　　
　　刺耳的能量杂音中，内部电源被破坏，0号彻底失去了能源供应。瞳孔涣散，失去力量的软瘫下去。即将到来的自爆，也就这样被阻住。
　　
　　“开火！”
　　
　　周围尖兵和防御炮台瞬间开火。
　　
　　耀眼的能量弹呼啸而出，覆盖了梅维丝，卷起的烟尘什么都看不清楚。
　　
　　持续10秒的高频攻击，尖兵们的进入火力真空期，武器换弹，枪口冷却。烟雾散去，进入她们眼中的，确实一个黑色的球体。
　　
　　那是黑色的长发构成的防御。
　　
　　球体蠕动，黑发散开，露出里面完好无损的梅维丝。
　　
　　“不错，攻击力很强嘛。”
　　
　　梅维丝笑着调侃了一句，随后一会，把手中0号丢向了尖兵中，红光闪耀，剧烈的爆炸直接冲散了尖兵们。
　　
　　她则化作一团残影冲出。
　　
　　瞬间来到一个扛炮的尖兵身后，黑色长发劈砍，瞬间把眼前的尖兵砍成了人棍。随后一击直刺，刺穿胸口的能量核心，剧烈爆炸中终结掉这个尖兵。
　　
　　两个手持长刀的近战尖兵冲来，从背后发动了高速突击。
　　
　　可是梅维丝瞬间消失。
　　
　　再次出现已经到了两个尖兵伸手，长发刺出，瞬间在两个尖兵背后开了十几个窟窿。
　　
　　梅维丝的速度，已经达到了一种恐怖的速度了。
　　
　　周围的炮台都无法锁定她。
　　
　　如同一个黑色的恶魔，在这个封闭的房间里屠杀着。艾尔最强的尖兵乙女，根本没有招架之力。
　　
　　屠杀进行的时候。
　　
　　中心处一起光芒闪耀，一个3d全身投影出现，竟是死去的0号。
　　
　　投影中的0号还是手拿折扇，身穿长棍的智将样子。
　　
　　她冰冷的语气说道：
　　
　　“虽然不清楚，你是如何绕开防御，直接来到总控制室的。但竟然来了，就别走了。我们尖兵的意志，是不死的。”
　　
　　刺耳的警报，已经响彻了整个最下层核心区。
　　
　　“哦？机器人可以随时换身体吗？真是一个很棒的技能呢。”
　　
　　梅维丝操作着长发，如同一条黑色巨龙，咆哮涌过之地，尖兵全部锋利的头发肢解洞穿。3分钟不到，屋内十几个尖兵，都被屠杀的干净。
　　
　　炮台也都被摧毁。
　　
　　总控室的金属门，这个时候缓缓的打开来。
　　
　　0号预料中的救兵，却没有到来，门外静悄悄的。
　　
　　“哈，如果你在等救兵，那么我只能说可惜了。外面的那些人，因该，已经被虚空的小狗咬死了吧？”
　　
　　梅维丝的话刚落音，就传来嘈杂的战斗爆炸之声。
　　
　　之间一个有5、6米高的浑身黑紫色，模模糊糊的巨兽在追着几个尖兵跑。侧翼冲来的铁卫，被这个黑紫色的巨兽一爪子撕碎掉。周围各种炮台发射的能量攻击，打在这个虚空巨兽身上的时候，一团扭曲的紫光吸收掉了。
　　
　　“虚空生物？还是能量虹吸！该死的，用实弹穿甲炮，别用能量攻击，它只会越来越强！全区域启动隔离，放出所有机械守卫。不计损失，直接启动实弹炮塔。”
　　
　　少了0号的指挥协同，尖兵们协同作战能力差很多。这个时候反应过来被偷袭，已经迟了。被虚空巨兽追逐的几个尖兵，已经是残存的最后守卫。
　　
　　梅维丝蔑视的微笑道：
　　
　　“如果你怕还有其他虚空生物，那不需要担心。虚空答应的增援，就这个小狗。哎呀，要不是看到它的表现，我差点跟虚空那些混蛋翻脸了，增援就这么一只疯狗。它明明长这么大，却擅长的是偷袭。”
　　
　　这只免疫吸收能量攻击，自身肉搏能力强悍到轻易撕碎铁卫的虚空生物，偷袭猎杀，短时间内就硬生生的在艾尔防御体系里撕开一个缺口。
　　
　　梅维丝正是顺着缺口，直接进入斩首。
　　
　　这个虚空生物，继续偷袭屠杀剩余的尖兵们。
　　
　　没有0号指挥，尖兵战斗力如同一盘散沙。
　　
　　她们设计的初衷，根本不是团队系统作战。而是作为杀手锏的超强力单兵作战部队。本就是猎杀者，但是遇到更强的猎杀者的时候，那结局就是一边倒。
　　
　　0号破釜沉舟的启动了所有守卫，不计后果的在地底使用大威力实弹爆破类防御武器，试图消灭入侵者。
　　
　　但是梅维丝带着那只虚空巨兽钻入指挥部，然后彻底封死大门。
　　
　　定点炮塔根本奈何不了她们。
　　
　　尖兵死亡殆尽，也就意味这，总控制中心彻底沦陷。
　　
　　0号的投影附在天上，尖兵意识是不死的，她们寄宿的身体毁灭后，会回到艾尔之梦总控制中心，从新注入到一个新的身体中。这需要一个时间。
　　
　　但是入侵者们，明显不想给这个时间。
　　
　　梅维丝观察空中的3d投影地图，0号发现对方意图染指艾尔之心后，直接关闭了所有电源。来试图拖延时间，等待尖兵们都拿到新的身体。她的组织下，进行反击。
　　
　　梅维丝走到艾尔之梦的金属门前，长发挥舞起来发动斩击。
　　
　　锋利的长发，只在金属外壳上，留下一道划痕。
　　
　　“真是坚固的防御，2米厚的金属，该怎么弄开呢？小狗，你试试。”
　　
　　梅维丝对身边的虚空巨兽说到，后者呼哧呼哧了两声，挥舞起暗紫色的大爪子，排在了金属门上。
　　
　　刺啦的刺耳声音中。
　　
　　留下三道深深的痕迹。
　　
　　“能抓破，但还是太慢了。联系你上头，用虚空爆破进行破除防御吧。这种外壳特殊，能阻止任何种类的能量。”
　　
　　“嗷喵呜。”
　　
　　梅维丝等待的时候，忽然，她感觉到一种心悸感。她猛地抬起头来，发现眼前的金属大门在震动，不，不仅金属大门，是整个地下都在剧烈的震动着。
　　
　　梅维丝不知所然。
　　
　　0号已经彻底荒了，因为她知道，这种不寻常的震动。是来自艾尔的核心，艾尔之心上。
　　
　　出事了。
　　
　　“该死的，那只毛茸茸的生物，到底做了什么？！”
　　
　　
　　



第一百五十章 她选择了你

洛塔碰到核心的那一刻，就感觉自己被电击了。
　　
　　没错，就是电击的感觉。
　　
　　当时打克的时候，比克的电击可猛多了。噼里啪啦的把他电的浑身抽搐的控制不了自己的表情了，随时随地的上演鬼脸表情包。
　　
　　“我错了我错了，我不摸了！”
　　
　　洛塔想松手，可是那东西，完全黏住了他的手掌。而且，足球大小的珠子，快速的缩小中，片刻后就如同琉璃珠大小，刚好被洛塔握在手中。
　　
　　而他，只想松开手。
　　
　　间歇性遭到电击什么的，太难受了。
　　
　　可是艾尔之心完全黏在他爪子上，他怎么都无法控制自己的手掌。艾尔之心缩小到琉璃球大小后，电击也停止了下来。
　　
　　洛塔可算松了口起。
　　
　　还不等他喘息，忽然一股凉凉的感觉，从手掌上传来。他猛地抬头，却发现不知道什么时候开始。那住珠子上释放出一团如同实质的光芒，如一条毒蛇，顺着他的胳膊往他身上蔓延而来。
　　
　　那股凉凉的感觉，正是来自那股能量。
　　
　　他握着艾尔之心的爪子，已经完全变成了一种晶莹剔透，如同水晶的蓝白色。
　　
　　“哇啊啊！救命啊！救浣熊啊！”
　　
　　洛塔嗷唔交换起来，试图躲闪。
　　
　　可是那股能量瞬间包裹了他，浸入他的全身四肢百骸之中。巨大的能量冲击中，让他意识都模糊了。耳朵像是灌入了水，闷沉沉的听不到任何声音。视野也变得模糊，意识不清晰。已经进入了晕厥的边缘。
　　
　　他先给自己释放替身影子，可是发现自己完全控制不了自己了。
　　
　　精神力，魔力，浊气，虚空力量，都不在接受他的指挥，甚至身体都麻木无法动弹。
　　
　　“系统！系统！这是什么鬼啊？！”
　　
　　【放松，去接受它。】
　　
　　系统如此回答，洛塔别无选择。
　　
　　只能去适应。
　　
　　汹涌的能量流中，他的意识如同风暴中的小船，来回飘动着，意识模模糊糊的，如同进入了假睡状态一样。
　　
　　也不知道持续了多久。
　　
　　他猛然的惊醒了过来，如同做了一个长长的梦。
　　
　　“呼呼呼……”
　　
　　清醒过来后，洛塔就感觉自己爆表的心跳和急促的呼吸，他紧张的左顾右盼，发现自己正在一股快速上升的能量流中，已经完全离开了艾尔之梦的范围。
　　
　　“这里是哪里？我……哇啊啊！我的爪子……我的手……我的……”
　　
　　洛塔一脸懵逼的看着自己的爪子。
　　
　　现在，不能说是爪子了。
　　
　　人类的手掌，抓握发光着艾尔之心，被奇异的能量浸染下，呈现一种透明的如同水晶的质地。
　　
　　看着那纤细的手掌，洛塔有点不敢相信。
　　
　　另一只手开始在身上胡乱摸了起来，检查自己的身体状态。
　　
　　然后他发现，自己变成了一个身高1米3的小朋友……还有，他花纹大尾巴和尖尖的耳朵，竟然都被保留了下来。看起来像是某种兽人的样子。但是从一些身体细节上，他不难推断出。
　　
　　这个身体的模板，其实是艾尔人。
　　
　　只是尾巴耳朵不同而已。
　　
　　摸摸这张娃娃脸就知道了！
　　
　　“系统系统！刚才到底发生了什么？！”
　　
　　【可能是被封存在地底，无聊的时间太久了吧。所以，她选择了你。】
　　
　　“然后呢，我……我为什么变成了这个样子？”
　　
　　洛塔现在完全懵逼了。
　　
　　他左看看右看看，伸胳膊蹬腿的，感受着久违的人类样子的身体。还有些不适应。
　　
　　【她只是对你进行了一番改造，让你更适合使用她的力量而已。本来就是艾尔人的东西，自然依据艾尔人的身体模板，给你变化了一下身体。这是用能量维持的，你体内艾尔力量消散殆尽就会恢复过来。怎么？不喜欢人类的样子？】
　　
　　“喜欢，当然，喜欢，做梦都想！”
　　
　　之前人样都没有，都没办法谈恋爱，更不要说那啥了。洛塔脑袋都陷入了一种yy中，好一会儿才回过神来，左顾右盼，察觉现在的情况有些不对。
　　
　　他处于一种能量洪流中，正在高速向上飞行。
　　
　　“我现在又处于哪里？发生了什么？”
　　
　　【艾尔之心都被你拿下来了，本来的装置被艾尔扩散出来的能量给摧毁了，现在你处于能量通道中，被多余的能量带着往上走。嗯，差不多要出去了。】
　　
　　系统的话刚落音，洛塔眼前刷的一亮，刺得他睁不开眼睛。
　　
　　与此同时，他感觉到那股子升力消失了，自己抛物线形式上升一段距离后，开始飞速下坠。
　　
　　“哇啊啊！”
　　
　　他试图启动暗影形态，发现技能无法使用，不仅如此体内的被一种截然不同的力量充斥着。力量的来源，正是他手中的艾尔之心。
　　
　　他无法控制原来的力量。
　　
　　却可以使用体内的这股特殊力量。
　　
　　但是不等他琢磨怎么用，就一个脸着地镶入了土里。
　　
　　“痛……痛死我了……”
　　
　　好在那股特殊的能量，充斥他的身体，根本不会受到伤害，只是感觉很痛而已。
　　
　　捂着自己的鼻子。
　　
　　坐起来。
　　
　　当他看清四周的情况的时候，顿时又僵住了。因为眼前一堆人，而且，都是熟人。菲雅纳，克拉亚，夜娟，还有艾塞亚院长，利安德尔会长，等等一大堆的强者都在。
　　
　　现在，他们全都长刀出鞘，魔法上膛。对准了夜娟那边，一群黑袍人。
　　
　　衣服大战即在的样子。
　　
　　从天而降的洛塔，正好落在两群人之间。
　　
　　被几十个目光盯着，洛塔感觉浑身不自在，尤其他现在被艾尔之心莫名其妙的能量，该变了样子。艾尔人的样子倒是没什么，关键，没穿衣服啊……
　　
　　他……捂住了眼睛。
　　
　　这时候也发现，手中的艾尔之心，不像是刚才那样，粘了强力胶一样了。
　　
　　“咦？松开了。”
　　
　　艾尔之心跌落在地上，洛塔看低头一看，又拿了起来。
　　
　　“这小孩子是谁？”
　　
　　“怎么突然从能量喷泉里冲出来了。”
　　
　　“感觉……有些熟悉。”菲雅纳看着洛塔，皱起秀眉来。
　　
　　“他手里的是什么？”
　　
　　忽然一个声音大叫，所有人视线看向洛塔手中的艾尔之心。艾塞亚院长，利安德尔会长脸色大变，顿时一声惊呼。
　　
　　“艾尔的本源核心？！我的天！光明神在上，这怎么可能！”
　　
　　
　　



第一百五十一章 四方势力


　　    洛塔感觉自己成了众矢之的了，所有人都直勾勾的盯着他胯间……的艾尔之心。他赶紧抬起来，好让这群人的视线看向其他地方。
　　
　　    在听到艾塞亚院长惊呼后，那群黑袍人，都用热切贪婪的目光，盯向洛塔手中的艾尔之心。全场所有人的呼吸，都急促，心跳加速起来。
　　
　　    “我说，你们这是要做什么？”
　　
　　    “小家伙，把你手中的那个珠子交给我们。”
　　
　　    艾塞亚紧张的说到。
　　
　　    夜娟那些黑袍人，已经举起了刀剑，准备发动攻击，抢夺洛塔手中的艾尔之心了。菲雅纳和克拉亚这边，聚集两大帝国势力，已经世界守护者们，也蓄势待发，准备抢夺。
　　
　　    就在这时候，又有两道黑影从喷射的能量源泉里钻了出来。
　　
　　    稳稳的落在地上。
　　
　　    “哎呦，真热闹呀。”
　　
　　    梅维丝落地就发现了剑拔弩张的气氛，一挥手划出几道空间裂纹，几个带着可怕气势的高阶魔族，直接从裂缝里钻出来。而那个黑紫色的虚空巨兽，身边紫光闪烁，长相怪异的虚空生物也出现了。
　　
　　    “魔族！虚空生物！”
　　
　　    艾塞亚院长脸色大变，猛地看向夜娟那边一群黑袍人，目光阴沉如水。
　　
　　    “好啊，维多·哈代你们竟然也开始联合魔族，为了力量，你们真是丧心病狂。”
　　
　　    夜娟身边，一个身材纤细的带头的黑袍人开口道：
　　
　　    “哈，艾塞亚，你这个老家伙别乱咬人，我们黑暗教会可不是天魔神教的疯子们。跪舔魔族那些冷血生物，魔族真要来了，这个位面就算是毁了。我要的是这个位面的统治权。倒是这个魔族小姐，是什么来……”
　　
　　    维多话到这里，感应到梅维丝身上的气势后，脸上瞬间大变。现场的多数强者们，也感受到了梅维丝身上那种可怕的气势。
　　
　　    “魔族的皇族！你是怎么来潜入主位面的？！”
　　
　　    原本针锋相对，变成了三足鼎立。
　　
　　    处于中心的洛塔，一脸尴尬左顾右盼，他现在光着屁股被一群人给围着呢。从这些人的对话中，他也明白了一些。
　　
　　    这是三股势力交汇。
　　
　　    世界守护者和两大帝国的实力为正义一方，保护位面防御矩阵，保护世界和平的。
　　
　　    夜娟那些人是是黑暗教会，他们只是为了寻找位面防御矩阵能源，抢夺能源为自己所用，颠覆这个位面的主人。
　　
　　    那个性感而强大的魔族皇族小姐姐，可是来自魔族的反派，联盟虚空力量。目的自然是为了瓦解位面防御矩阵，从而入侵主位面。
　　
　　    之前，那个黑暗魔导师被杀，应该是魔族干的。
　　
　　    而菲雅纳和克拉亚为代表的两大帝国，估计是追踪夜娟黑暗教会而来。
　　
　　    不同的阴谋搅和在了一起。
　　
　　    最后，三方碰到一起。
　　
　　    目标，全都是自己手中的艾尔之心。
　　
　　    洛塔艰难的吐了口唾沫，这种众矢之的可不是什么好事。自己都不能确认自己身体，到底放生了什么。虽然体内的力量澎湃快溢出来了，但是感觉怪怪的，很难完全操作。
　　
　　    是好是坏，还不能确认。
　　
　　    情况有些不妙。
　　
　　    就在三足鼎立，气氛僵持中的时候。
　　
　　    数百道黑影从喷射的能量流中冲出来，刷刷刷的落了一地。洛塔立刻看清楚了，那是尖兵乙女们！
　　
　　    这下好了，瞬间成了四方势力大战的节奏。
　　
　　    现场气氛很不妙啊。
　　
　　    “洛塔，请交换艾尔之心。”
　　
　　    0号还是那副样子，站在尖兵的最前端，对洛塔说到。别人听不懂这些尖兵的艾尔话，只是听到洛塔的称呼。菲雅纳等人一脸的差异，古怪的目光看着洛塔，怀疑刚才自己是不是听错了。
　　
　　    而世界守护者里的一些对艾尔有研究的人，则听懂了0号的话。
　　
　　    他们本来就因为尖兵样子震惊了，现在听道0号的话，更是吃惊。
　　
　　    脸上巨变。
　　
　　    刚才不确认洛塔手中的到底是什么，但是现在，这些艾尔人样子的家伙口中确认。那东西百分之百是核心无疑了，那可是学院一直寻找，百年毫无所获的东西。现在，却忽然出现了。
　　
　　    “那东西确实艾尔的本源核心，必须拿下！”
　　
　　    “那些那女孩子，就是艾尔人把？和遗迹里雕塑非常像。”
　　
　　    “她们怎么忽然从地底冒出来？艾尔难道没有灭绝？！”
　　
　　    瞬间猜疑，那些研究者们非常的极度，可是现在气氛不对，四方势力僵直。传说中可怕的魔族和虚空生物都出现了，现在可不是讨论研究的时候。
　　
　　    洛塔先试着调动能量，给自己变一套衣服出来。
　　
　　    这么多人面前裸奔，还是很羞耻的。
　　
　　    他试图用能量编制衣服，那些难以操作，不听话的能量，好像明白了他的意思。刷的绕在了他身上，转了几圈变出了一套……连衣裙……
　　
　　    “噗……他喵的！别给我变女装啊！”
　　
　　    洛塔感觉还不如不穿呢。
　　
　　    他气的骂娘，可是现场气氛，轮不到他在去变一套了。0号带来的尖兵们，手中武器都开始充能了，她们是最紧张的一批人，不论如何也要抢夺回来来艾尔之心，那是她们存在的意义。
　　
　　    “请交还艾尔之心。”
　　
　　    “我想给你，可是你看现在的气氛……”
　　
　　    说实话，现在场面中，比洛塔厉害的一抓一大把。世界守护者和两大帝国就来了很多高手。黑暗教会也都是高手如云。
　　
　　    即使这样，现场最强的势力，还是魔族。
　　
　　    他们人数最少，可是联合几只虚空生物，综合实力强的可怕。尤其那个站在空中，穿着紧身皮甲，性感黑发魔族女孩子。及时看一眼对方，洛塔都有一种喘不上气的感觉。
　　
　　    所有人都死死的盯着他手中的艾尔之心。
　　
　　    “真是有趣，可以开开心心的打一架了，好久咩有活动过身体了。”
　　
　　    梅维丝申了个懒腰，露出雪白的小腹，然后对地上的虚空巨兽说到：
　　
　　    “嗨，小狗，咱们来个1v3如何？”
　　
　　    “嗷喵呜。”
　　
　　    语气很猖狂，但是，人家真有1v3的可能。
　　
　　    艾塞亚脸沉如水的说道：
　　
　　    “维多·哈代，咱们联手先把魔族赶走如何？本源核心落在他们手中，你也知道结果的。”
　　
　　    “哼，魔族确实讨厌。外来者还是早点滚的号，那群女孩子是属于哪里的？”
　　
　　    “我也不清楚，拖时间，我们的增援很快就来的。”
　　
　　    “哈，你们增援？”
　　
　　    维多冷哼了一声，如果世界守护者主力增援来了。那么艾尔之心花落谁家，自然不用说了。他们黑暗教会的时间也不多了。
　　
　　    这里毕竟是世界守护者的地盘。
　　
　　    尖兵们已经按捺不住，首先冲向了洛塔。
　　
　　    洛塔……
　　
　　    他冲向了世界守护者这边，冲向菲雅纳。
　　
　　    自然要找认识的人了。
　　最快更新，无弹窗阅读请访问dashuku.net。
　　



第一百五十二章 被抢了


　　场面是彻底乱了，在洛塔移动的瞬间，尖兵们就发动了追击。三股势力都冲向了世界守护者这一方。
　　
　　梅维丝速度最快，几乎是扎眼来到洛塔的身后。
　　
　　不等她发动攻击。
　　
　　一把双手大剑长虹贯日的从侧面刺来，一个豪迈的声音大吼道：
　　
　　“魔族的皇族，让老子来会会你，到底有多强。”
　　
　　发动攻击的人是战士公会的会长，马尔斯·凯。他一生板甲，红色的斗气透体而出，如同一个红色的小太阳。双方碰在一起，黑发长发和双手大剑碰撞，发出清脆的金属声。
　　
　　与此同时，梅维丝的手下和虚空生物们，也发动了攻击。
　　
　　世界守护者们和黑暗教会联合抵抗，尖兵们则是胡乱攻击，谁挡在她们面前，她们就打谁。所有人的目标，都是奔着洛塔去的。
　　
　　洛塔冲过来，世界守护者的人自己让他进入了圈内。
　　
　　然后……
　　
　　他去势不减的冲向了菲雅纳。
　　
　　菲雅纳举着手中的长剑，顿时有些差异。犹豫的瞬间，洛塔都到了她的身后藏，抓着她的衣角藏了起来。只是偷窥着战场，那副可爱样子让菲雅纳感觉哭笑不得。
　　
　　她总感觉这个小孩子哪里熟悉了。
　　
　　场面是乱了。
　　
　　因为洛塔的举动，导致世界守护者收到了三方势力的攻击，黑暗教会扣头上说帮忙，但是更多的时候是等着洛塔，伺机抢夺他手中的艾尔之心。
　　
　　洛塔蜷缩在菲雅纳身后。
　　
　　现在场面一片混乱，各种魔法斗气漫天飞，飞沙走石充斥着爆炸。
　　
　　他有心参与，可是身体的状态实在糟糕。
　　
　　艾尔之心虽然散发着能量，但是他完全无法操作，体内流动的力量，如同脱缰野马，根本拉不住。
　　
　　“可恶，到底是怎么回事……”
　　
　　洛塔一脸蛋疼。
　　
　　虽然他喜欢现在的样子，但是力量不收自己控制太致命了。
　　
　　随着现场战斗的升级，强者们也都展开了自己的领域。马尔斯·凯就展开一片红光，与梅维丝对抗。
　　
　　魔族的皇族真是强无敌的存在。
　　
　　他们没有领域这种东西，但是肉体强横的足够他们对抗领域的恐怖存在。
　　
　　而跟混乱的是，多个领域同时展开，交叉影响，惹怒了尖兵们。她们直接用了瓦解弹，瞬间攻破了现场所有的领域，并且暂时的封印。
　　
　　这一可怕武器出来。
　　
　　让世界守护者和黑暗教会的人脸色大变。
　　
　　菲雅纳握紧长剑，想去帮忙，但是被要求看好洛塔。
　　
　　“他好像只认识你的样子，看好他。”
　　
　　“我……好。”
　　
　　菲雅纳虽然强，但是七阶的实力再这九阶横行的战场上，根本帮不上忙。他只好把注意力放在了洛塔身上，发现洛塔正低头看着手中的艾尔之心发呆，一脸头痛的抓着自己的头发。
　　
　　“这玩意，怎么用啊……”
　　
　　“你叫什么名字？”
　　
　　菲雅纳试图搭话，但是，洛塔完全不理他。被无视了，菲雅纳蹲下身子来，试图去握洛塔抓着艾尔之心的手。
　　
　　“小家伙，你……”
　　
　　噗！
　　
　　菲雅纳话都没有说完，凌乱的攻击从她背后袭来。她身上白光一闪，虽然扛住了可怕攻击，但是被攻击带来的强大力量，直接轰飞了出去。撞塌了一面墙，没了声息。
　　
　　洛塔吓了一跳。
　　
　　“菲雅纳！”
　　
　　他抬头，就发现梅维丝不知道什么时候，已经来到了自己的面前。
　　
　　扫了一眼战场。
　　
　　却发现马尔斯·凯被打成重伤，身上几个窟窿，从残留的发丝，不难看出是梅维丝的杰作。他正被梅维丝的手下围攻，自身都岌岌可危，被说支援。
　　
　　而其他人，则是被一只虚空巨兽追杀者。
　　
　　尖兵轰碎了几个九阶强者的领域后，得益最大反而是虚空生物。它们此刻是肆无忌惮，带头的那只5、6米高的家伙，更是如同杀神。
　　
　　横扫过的地方，腥风血雨，不论尖兵还是世界守护者，都没有一合之敌。
　　
　　一爪子派下去就是肉泥。
　　
　　本来三方围攻之势，成了虚空生物和魔族屠杀现场。
　　
　　他们的高阶战力，可不依赖领域。
　　
　　尖兵们试图用更厉害的武器，但是还没有用出来，就被带头的那个虚空生物绞杀了。
　　
　　她们胡乱的攻击，可是说瞬间改变了局势。封印了世界守护者和黑暗教会强者们的发挥。自身又被更强的虚空掠食者们压制着。可以说是害人害己，帮了魔族和虚空生物们。
　　
　　洛塔视线放在眼前。
　　
　　梅维丝站在了他的面前，脸上带着一种玩味的笑容。
　　
　　“小东西，把手中的小球，交给姐姐。”
　　
　　冷汗划过洛塔的额头，他现在一点自保之力也没有，虽然拿着艾尔之心，可是这东西古怪。自己原本的力量用不出来，它赐予的特殊力量又无法操作。简直不要更蛋疼了。
　　
　　“不给吗？那姐姐自己来拿。”
　　
　　“你……你别过啊！”
　　
　　面对梅维丝伸过来的手。
　　
　　洛塔急了，一挥手，只是让他没想到的。体内那些不听话的力量，好像瞬间找到了突破口，流向他的胳膊。一个青蓝色的冲击波，结结实实的轰击在梅维丝身上。
　　
　　从开始就没有受过伤的梅维丝，在密集的骨头断裂声中，喷着鲜血被击飞了出去。
　　
　　这一幕看呆了现场所有人。
　　
　　梅维丝飞出了好远，把身后的建筑都撞塌了，才停了下来。滚滚烟雾中走了出来，捂着胸口，不断的咳出鲜血来。
　　
　　洛塔不可思议的看着自己的手掌。
　　
　　梅维丝又都强，刚在和马尔斯·凯战斗洛塔就看到了，自己的本体力量只有被秒杀的份。马尔斯·凯都没法伤到对方，但是……体内艾尔之心赐予的力量，却瞬间重创了对方。
　　
　　看她不断喷着鲜血，一脸阴毒的表情就知道。
　　
　　“原来……这么强？”
　　
　　洛塔有些激动了，但是他忽然发现，艾尔之心不见了！自己左手上拿着的艾尔之心，消失了！
　　
　　“wcwcwc！艾尔之心呢？”
　　
　　“咳咳……你这小东西，这下子是出乎我的意料。可惜，你大意了。”
　　
　　梅维丝吐着鲜血站了起来，黑色的长发流动，之间上面卷着一个发光小球，正是艾尔之心！刚才攻击的刹那，她用自己的头发，窃取了洛塔手中的艾尔之心。
　　



第一百五十三章 不要伤害它

    艾尔之心落在梅维丝之手。
　　
　　    现场气氛顿时就冷了，世界守护者，黑暗教会和尖兵们瞬间达成了联合，一同围攻。可是魔族和虚空生物，构成的防线，根本突破不了。
　　
　　    “小狗们，杀光他们。我先走了。”
　　
　　    梅维丝脸色苍白，把玩着手里的艾尔之心，留下一句话后。划开一个空间裂缝，在众人绝望中，直接带着艾尔之心离开了。
　　
　　    洛塔想阻止的，可是他发现，自己身体开始冒烟。
　　
　　    体内的力量飞速消散，刚才的那种攻击，根本用不出来。只能眼睁睁地看着梅维丝离开。
　　
　　    此时，他像是烧红的锅上浇了水。
　　
　　    滋滋滋的冒白烟。
　　
　　    “哇啊啊啊！系统，我这几分熟了？！”
　　
　　    【身体崩溃中，能量源头被切断。体内艾尔之心的力量消散干净后，你就会恢复原样。】
　　
　　    “哦，那就好。”
　　
　　    洛塔还是无法控制体内的力量。
　　
　　    梅维丝离开后，黑暗教会就开始撤退了。只留下尖兵和世界守护者，两大帝国势力，苦苦抵抗虚空巨兽和魔族的屠杀。
　　
　　    他们已经从抢夺艾尔之心，变成了保命。
　　
　　    虚空生物们已经彻底开始发疯。
　　
　　    大陆的上的顶尖强者，对上这些发疯不要命的虚空生物们，根本讨不到好处，尤其是领域被破坏后。正面对抗不可能，现在是联手防御，才堪堪招架住对方疯狂的攻击。
　　
　　    洛塔退回艾塞亚释放的圣光庇护中。
　　
　　    这是一个八阶防御类型魔法，艾塞亚是借助法杖中宝石存储，紧急释放出来的。给实力弱小，或者受伤的人做庇护。能战斗的都在联手对抗魔族和虚空生物。硬拖着，等待增援的到来。
　　
　　    对方的目的达到了，可是这些虚空生物和魔族都没有撤退。
　　
　　    显然是被抛弃。
　　
　　    魔族已经大喊起口号了。
　　
　　    “为了路西法，为了厄尔撒拉亚！我，以战死为荣耀！”
　　
　　    这些魔族身上亮起了红色的光芒，生命之火在燃烧，完全就是拼命的打发。也就是这些魔族们，不畏惧死亡，视死如归。
　　
　　    魔族发狂后，那些虚空生物也开始狂暴了。
　　
　　    带头的那个虚空巨兽，浑身都燃起了紫黑色的火源，气势比刚才凶悍了一倍有余。如同疯狗一样，扑杀尖兵和人类侧强者，被拍死的人尸体都会被它吞下。死的人越多，这个可怕的生物越来越强。
　　
　　    人类侧剩余的几个九阶高手，3个圣魔导，1个元素使，1个剑圣都开始联手围攻这个虚空巨兽。
　　
　　    没有领域，他们的发挥不出真正实力的3成，对抗中处于下风。
　　
　　    只能暂时的形成了一种均势。
　　
　　    洛塔看了看，自己现在帮不上忙。进入保护区后，直接跑到了菲雅纳身边。这妮子刚才和自己说话，可是实打实的挨了梅维丝一下。多亏她身上的装备，才保了一命。要不然这位红月帝国的大公主，可见香消玉殒在这个地方了。
　　
　　    “菲雅纳，你没事吧？”
　　
　　    “还好……咳咳……死不掉……魔族好强。”
　　
　　    “嗯，那可是魔族里的皇族，没想到能强悍到这种地步。”
　　
　　    回忆之前梅维丝战斗，虽然洛塔没怎么关注，但是战士公会的会长马尔斯·凯，老牌强者被对方直接重创了。现在就坐在一旁打坐，身上笼罩着红色的斗气光芒。而他身上的伤口中，可以看到一些来回游动的发丝，如同活物一样不断往他身体里钻。但都被斗气给逼出了体外，落在地上。
　　
　　    “你……为什么知道我的名字？”
　　
　　    洛塔看到那些发丝，眼睛一亮，刚想跑过去捡，就被菲雅纳拉住了胳膊。
　　
　　    “那个……我，我听到别人这样叫你的。”
　　
　　    菲雅纳没说话，紧紧的盯着洛塔的眼睛。
　　
　　    洛塔当然不敢对视了，使劲往回缩。
　　
　　    可是现在这副身体力量不收控制，力气上就像是个小男孩，根本抵抗不了菲雅纳。直接被对方强行拉过来，掰过脸颊自己审视。
　　
　　    “放开我！呜呜~”
　　
　　    菲雅纳掐着洛塔的脸颊，根本没有放手的意思，还若有所思的点头。
　　
　　    “你难道是……”
　　
　　    轰！
　　
　　    忽然一声巨响，打断了菲雅纳的话。所有人的注意力都吸引了过去，却发现是唯一的近战九阶职业者，被那虚空巨兽打飞。重重的撞在圣光庇护上，整个圣光庇护都在剧烈震动，忽明忽暗。
　　
　　    而唯一战士的倒下。
　　
　　    那也意味，没人可以简直这头虚空巨兽了。
　　
　　    人群一下子恐慌起来了。
　　
　　    “快逃！八阶之下都走！”
　　
　　    八阶的职业者，还能抗几下攻击。八阶之下的对上这个恐怖虚空巨兽，基本上就是被秒杀的结果。
　　
　　    失去了战士的潜质。
　　
　　    那带头的虚空巨兽，紫白色的眼睛，盯上了圣光庇护。
　　
　　    刷的冲了过来，两爪子就拍碎了圣光庇护，将其中伤员和势力弱小的人暴露了出来。洛塔和菲雅纳，就倒霉的距离这个大家伙最近了。
　　
　　    对方一巴掌就拍了过来。
　　
　　    “哇啊啊！小心啊！”
　　
　　    洛塔直接挡在菲雅纳面前，两人像是玩具球，被直接打飞了出去，撞断了几颗大树后，才停了下来。
　　
　　    这个时候圣魔导的支援也来，光系火系高级魔法，重重的轰在虚空巨兽头上。
　　
　　    结果只是让对方晃了晃脑袋。
　　
　　    洛塔从地上爬起来，感觉身上哪里都痛，还好体内的那股力量没有消散干净。他身体看起来柔弱，但是非常的抗揍。这一巴掌，消耗了大量艾尔能量硬抗了下来。
　　
　　    “菲雅纳，菲雅纳！你没事吧？”
　　
　　    检查了菲雅纳的情况，发现对方只是昏迷过去后，他才稍微放松了些。
　　
　　    被激怒的虚空巨兽，并没有选择攻击那些圣魔导，它仿佛知道自己没法立刻杀死他们。所以先挑弱的杀，追逐地上逃窜的伤员或者实力弱小的人，直接吞噬掉。吃了两个人后，就冲着洛塔这里冲了过来。
　　
　　    “该死！”
　　
　　    洛塔一声骂，他体内的力量消散的差不多了。
　　
　　    可是还是需要一段时间，但是那如同坦克一样冲来的虚空巨兽，又要怎么阻止？
　　
　　    无奈只好召唤了邱莉雅特。
　　
　　    “邱莉雅特，拖住他，给我点时间……啊啊啊……为什么又是电击的感觉？！”
　　
　　    洛塔话道一般，就感觉身体控制不住的抽搐起来。
　　
　　    艾尔之心能量消失。
　　
　　    他的这种暂时形态自然瓦解，开始崩溃，身体开始塌缩。魔力，浊气，虚空力量再次回归。邱莉雅特出现后，就直接对上了虚空巨兽。
　　
　　    剧烈的碰撞中。
　　
　　    硬生生的阻止了虚空巨兽的这次冲锋，邱莉雅特被弹飞出去，虚空巨兽直接后退了数步，摇头晃脑，撞的有些晕了。
　　
　　    这一拖延时间。
　　
　　    洛塔在这短时间内，彻底恢复了原型。白烟之中，艾尔人的形象消失，贱熊重新出现。
　　
　　    落地掏出了小花伞。
　　
　　    “我胡汉三又回来了！来吧！让你试试熊的力量！”
　　
　　    洛塔一个加速冲了出去。
　　
　　    对抗这种几乎纯物理攻击的生物。他的特殊物理免疫，还是非常占优势的。在加上强化后的小花伞，足够对方喝一壶的了。虚空巨兽白眼中走出的洛塔后，也瞬间瞪大了眼睛，撒丫子冲了过来。
　　
　　    洛塔准备释放自己的得意手段的时候，邱莉雅特忽然尖叫了起来：
　　
　　    “老大！不要伤害它！”
　　
　　    
　　



第一百五十四章 来来,给你们介绍,这是我小弟

    洛塔本来准备全力一击，邱莉雅特的话，让他瞬间分心了。这分心的刹那，他就被虚空巨兽扑到了。这让他冷汗都冒出来了。暗影形态下的他，就是一缕影子，但是出乎预料的是，这个虚空生物竟然可以碰到他。
　　
　　    他心里都开始破口大骂邱莉雅特猪队友了。
　　
　　    正打算用暗影行走逃脱。
　　
　　    一个又大又粗、软软的、湿乎乎的东西呼在了他脸上，均匀的涂抹了一身口水。
　　
　　    “喵？”
　　
　　    洛塔一脸懵逼，都退出了暗影形态。
　　
　　    而这个虚空巨兽如同一只哈巴狗，抱着他狂舔了起来，还用彼此蹭他的肚子。还发出受伤的呜呜声音。
　　
　　    洛塔一脸僵硬。
　　
　　    伸直爪子不敢动。
　　
　　    这特么的，一只哈巴狗见到主人的样子什么鬼？
　　
　　    被糊了几脸口水，他都湿透了。
　　
　　    脸上的表情飞速变化，惊愕、懵逼、困惑，好像意识到了什么，一脸不可思议瞪大眼睛，然后又被胡了一脸口水。
　　
　　    “呸呸呸……”
　　
　　    最后，拉拢着眼皮，抽搐嘴角。
　　
　　    他想到了一种不可能的可能，但是灵光忽然的闪过，让他不得不想。
　　
　　    啪的一巴掌，扇开在这个虚空巨兽鼻子上。
　　
　　    “去去去，给我做好。”
　　
　　    对方离开蹲在洛塔面前，精神抖擞的样子，吐着舌头哈哈的传奇，尾巴摇和螺旋桨一样。
　　
　　    “站起来，蹲下，打滚，握手，咬尾巴……”
　　
　　    这个5、6米高的巨兽，真的如同一只小狗一样，洛塔命令一出，立刻照办。蹲下，坐起，省爪子，打滚，追自己尾巴。
　　
　　    周围人都看懵比了。
　　
　　    就连虚空生物和其他魔族，都停下，一脸下巴掉地上的表情，看着行为忽然古怪，如同哈巴狗一样的虚空生物。
　　
　　    洛塔一脸惊咦。
　　
　　    对方听话娴熟的昨晚所有动作，让他瞪大了眼睛。洛塔捂住胸口，做了个深呼吸，然后伸出爪子吼道：
　　
　　    “托马斯352度螺旋升天狗刨式后藤翻！”
　　
　　    “嗷呜！”
　　
　　    虚空巨兽用一种诡异的姿势，跳了起来，空中摇曳扭曲，做出几个难度系数10.1的动作，最后稳稳落地。
　　
　　    地面都轰的一振。
　　
　　    看到这一幕。
　　
　　    洛塔和邱莉雅特尾巴都翘起来了，一口同声：
　　
　　    “二毛！”
　　
　　    “嗷呜！”
　　
　　    虚空巨兽，啊，不，现在应该称为二毛，已经一脸泪奔的冲了上来。巨大的身体，如同坦克一样碾了过来。
　　
　　    “停！你他喵的现在太大了！”
　　
　　    二毛一个急刹车，吐着舌头以外貌地。原地砰的一声，一团烟雾中，虚空巨兽消失了，一个哈巴狗大小的……哈巴狗冲了出来。这一团黑紫色，四条腿有尾巴，根本看不清是什么物种啊。
　　
　　    冲到洛塔脚下，使劲往他裤裆下钻。
　　
　　    这让洛塔有种找到自己失散多年狗子的感觉。
　　
　　    蹭了几下后，又和邱莉雅特抱在了一起，一魅魔一虚空狗哭了起来。
　　
　　    “二哥，终于找到你了！呜呜，想死你了。”
　　
　　    “嗷嗷嗷啊嗷嗷嗷嗷唔……”
　　
　　    洛塔在一边捂着自己额头。
　　
　　    他在思考一个问题，二毛那蠢货和眼前的虚空巨兽有什么联系？半毛钱的关系都没有好不！只是之前小明的遭遇什么的，让他没有过多的吃惊。豚鼠都能变成一个这样漂亮的小魅魔，变成其他的东西好像也不是不可能的。
　　
　　    “这么说……对方最强的，是我小弟……”
　　
　　    他抬头，发现现在这里已经成了全场的焦点。
　　
　　    所有人一副见鬼的表情。
　　
　　    魔族和虚空生物们，奇怪的看着抱在一起哭的邱莉雅特和二毛，不懂自己的同类在发什么疯。
　　
　　    “咳咳，现在不是哭的时候，先给老子清场。二毛！上！咬死他们！”
　　
　　    “嗷喵呜！”
　　
　　    “你用汪行不？”
　　
　　    “汪汪汪！”
　　
　　    二毛从邱莉雅特怀里跳出来，瞬间变会了原型。已经进入亢奋中的二毛，用比刚才还快三方的速度，带着雷霆之势冲进了自己的营地。
　　
　　    挥舞爪子，啪啪拍扁了两个魔族，一口吃了下去。然后几乎瞬移的速度来到其他几个虚空生物后，挥舞起爪子来，血雨腥风，一下一个分分钟秒杀。砍瓜切菜，噼里啪啦几下，把人类和尖兵苦苦抵抗的这魔族和虚空生物，全都斩杀吞噬。
　　
　　    最后又如风黑风，冲洛塔这里。
　　
　　    瞬间又变成了哈巴狗大小，撒欢的去蹭洛塔的腿，一脸邀功的样子。
　　
　　    这变故，再次让人类侧和尖兵们傻眼了，手中的武器都掉在了地上。最难绕的一直虚空生物，怎么忽然反水，还瞬间秒了自己同伴。
　　
　　    最后，认识艾塞亚院长的带头说话。
　　
　　    “我说，洛塔啊，这个……这个虚空生物，你……认识？”
　　
　　    “额，啊，嗯。来来，给你们介绍下，这是我的二号小弟，二毛，一个豚鼠……额，现在是虚空哈巴狗。之前跟我穿越的时候，走散了。它……”
　　
　　    洛塔介绍道这里，发现自己词穷了。
　　
　　    完全不知道二毛经历了什么啊！
　　
　　    “汪！”
　　
　　    “它掉道了空间裂缝里，被一个虚空生物当宠物饲养。”
　　
　　    “汪！”
　　
　　    “某天那个虚空生物死了，它就吃了对方尸体，就变大了。”
　　
　　    “汪！”
　　
　　    “然后跟着虚空里比较厉害的人混，现在被派出来干活。嗯……大体上就这样，是自己人，不是敌人。你们看，很可爱吧。喂，你们往后退什么？”
　　
　　    “没……没什么……”
　　
　　    艾塞亚院长擦了擦额头的冷汗，摇手否定。
　　
　　    这时候，死去战友的人不干了。他们咬牙切齿的看着二毛，毕竟刚才二毛是虎入羊群大屠杀，一半以上的伤亡都是它草成的。死了人了，算是结了梁子，想解开刻不容易。
　　
　　    “它吃了我们的兄弟，我要杀了它报酬！”
　　
　　    “汪？”
　　
　　    原本一脸的欢脱的二毛，身子一僵，慢慢的转过头来，整张脸都是黑色的完全看不清五官，只有双眼散发着可怕的光芒。一瞬间虚空生物的可怕气势都释放出来了。这时候，那些人才反应过来，虽然现在这东西表现的很逗比，但是，对方始终是一种可怕的虚空生物啊。
　　
　　    刚才秒同伴的手段，甚至有屠杀全场的实力。
　　
　　    “没……没事没事……”
　　
　　    瞬间醒悟过来，这些人急忙摇手，表示自己刚才是瞎说的。
　　
　　    二毛从新恢复了欢脱样子。
　　
　　    战斗就这样的结束了，认出二毛后，有洛塔的约束，自然不可能打下去了。这是偶，世界守护者的增援部队，终于赶到了。这个时间，洛塔非常怀疑他们是在一旁看着，等完了立刻出现。
　　
　　    
　　



第一百五十五章 0号的圈套

    战斗结束了，接下来的，就是谈判了。
　　
　　    主要人物都进了屋子里。
　　
　　    世界守护者的3位九阶强者，云龙帝国克拉亚，和红月帝国的代表人物。菲雅纳因为重伤，送去医疗。
　　
　　    洛塔这边，他自己，邱莉雅特，二毛。
　　
　　    还有最惨的艾尔尖兵们，离开了基地，没有重武器可以调度她们，战斗中完全起到了反作用。
　　
　　    三方坐在了一起。
　　
　　    0号站了起来，首先发难了。
　　
　　    “这都是你的错，你不去触碰艾尔之心，那么这些事情都不会发生。进去的就提醒你，不要去碰那东西。都是因为你，才导致我族的之宝被抢走！你要这件事情负责！”
　　
　　    “这个……”
　　
　　    洛塔顿时语塞了，他感觉自己确实理亏啊。
　　
　　    要不是他手贱去摸了一下，也不会引发变异。瞬间把他和艾尔之心一下子喷了出来。
　　
　　    “失去了艾尔之心，整个艾尔都要进入瘫痪中。艾尔之梦能量耗尽后，就会彻底毁灭，艾尔文明彻底终结。这一切都是因为你。”
　　
　　    一顶顶的大帽子扣在洛塔头上。
　　
　　    把洛塔搞的是相当的自责。
　　
　　    “你要为过错负责，帮助我们追回艾尔之心。”
　　
　　    “我……”
　　
　　    有理走遍天下，无理寸步难行。
　　
　　    洛塔是体会到了，被0号说的无话可说了。只是他感觉，哪里不太对劲。
　　
　　    “魔族抢夺走艾尔之心，位面防御矩阵失去能源，主位面也危险了。那种无穷无尽的能量源，落入魔族之手，结果真是不敢想象。”
　　
　　    0号说完洛塔后，又看向了世界守护者，艾塞亚等人，冷冰冰带着嘲讽的语气道：
　　
　　    “盗窃者，你们是不是应该为几百年的力量盗窃，付出价码了呢？”
　　
　　    “咳咳，我们以为艾尔文明已经毁灭了，想不道你们却在地下繁衍着。”
　　
　　    艾塞亚有些尴尬。
　　
　　    因为确实这个道理，世界守护者萃取艾尔的一个能量节点，保护了主位面几百年的和平，没有经过主人同意。他们的行为就是盗窃，可是谁能想到废弃了2万年的遗迹，其实是有人的呢？
　　
　　    现在，主人找上门了。
　　
　　    以争议守护著称的世界守护者们，就有几分尴尬了。
　　
　　    “艾塞亚院长，她们不是艾尔人，艾尔人死光了，灵魂驻留在一个装置中。她们只不过是艾尔人研究出来的一种防御武器，是一种魔导傀儡。”
　　
　　    洛塔解尖兵的底。
　　
　　    听到洛塔的话后，人类这边都震惊了。
　　
　　    一脸‘这不可能的表情’看着尖兵们，毕竟从外表上来说，有血有肉的尖兵，完全看不出来有任何机器的成分在里面。
　　
　　    被洛塔揭地，0号也不加以掩盖。
　　
　　    “没错，我们却是是魔导傀儡。”
　　
　　    “这……艾尔文明这么神奇吗？竟然能制作出如此级别的傀儡，我的天啊……”
　　
　　    0号咳嗽了一声，拉回了正题。
　　
　　    “现在，请你们追回艾尔之心。我们尖兵无法离开艾尔，这是固定。失去了艾尔之心能源供应，我们也会越来越弱。我们的力量之源，都是来自艾尔之心。”
　　
　　    “那东西被魔族拿走，找回来何谈容易。那无尽的能源，顺不准魔族会制作出什么可怕的武器，接下里，整个位面都要动荡了。唉……又要生灵涂炭。”
　　
　　    一个老者叹息，一脸的哀伤。
　　
　　    0号说道：
　　
　　    “这点不用担心，艾尔之心的力量，他们无法利用的。只有被认可之人，已经在艾尔本源领域里，她才会散发自己的光芒。”
　　
　　    “你的意思是，魔族及时抢走了。也根本用不了？”
　　
　　    “不排除他们用特殊的手段利用。所以时间紧迫，去往魔界，追回艾尔之心的最合适人选，就是你。”
　　
　　    0号指着洛塔。
　　
　　    “为什么是我？我……虽然我给你们弄丢了，我只负责协助。我看我多弱小啊，这里随便一个都比我厉害的。”
　　
　　    洛塔心虚啊，这么个大帽子扣在自己身上，他才不愿意呢。魔族生物又多强，刚才战斗中，几个魔族强悍战斗力他可是看到了。让他打一个都够呛的。要去魔界冒险，抢回艾尔之心什么的。
　　
　　    特么的根本就是上刀山下油锅啊。
　　
　　    “你是最合适的，艾尔之心承认了你，认可了你，你可以利用艾尔之心的力量。只要成功拿到艾尔之心，你可以一路杀回来。你抓着艾尔之心发动的哪一击，还记得吗？”
　　
　　    洛塔记得清楚。
　　
　　    自己随手爆发的一下，瞬间重创了梅维丝的。
　　
　　    “可是那股子力量，我完全没法驾驭啊。”
　　
　　    “哼，那是你蠢。掌握艾尔之心，竟然还让别人偷袭得手。”
　　
　　    0号一脸的不屑，继续说道：
　　
　　    “你这个事件的始作俑者，要为过失负责。还有你们，百年的盗窃者。请协助他，夺回艾尔之心，作为之六百年来的代价。另外，我们可以用输出一部分技术，作为额外酬劳。”
　　
　　    0号是把洛塔和世界守护者们吃的死死的，无话可说了。
　　
　　    “行……行吧，去就去。反正早晚要去。”
　　
　　    洛塔一脸不情愿。
　　
　　    虽然去魔界，寻找更强大的吞噬是肯定的，但是被这样逼着上梁山的感觉，让人很糟糕啊。
　　
　　    而且，还没有好处。
　　
　　    0号拍了拍手。
　　
　　    一个尖兵走了进来，拖着一个银色的圆柱形罐子，中间部分是玻璃，可以看到里面流动的青蓝色能量。
　　
　　    “我们有存储的能量的设备，艾尔之心出问题后，后背能源供应维持艾尔之梦。请在后背能源耗尽的时候，寻回艾尔之心。这是一部分艾尔之心的力量，你将它吸入身体，可以开始训练对艾尔力量的掌控。变得拿到艾尔之心后，还是无法控制那股力量。”
　　
　　    0号说到最后，不加掩饰的鄙视表情。
　　
　　    “喂喂，不要这么急吧。”
　　
　　    洛塔一脸蛋疼。
　　
　　    这个时候，屋外忽然传来剧烈的爆炸，已经愤怒的龙吟之声。
　　
　　    “咦？是艾莉？怎么炸毛了？”
　　
　　    0号脸上的表情则是非常精彩了。
　　
　　    房门打开来，有一屋子人走出去。就看到正在疯狂攻击尖兵们的小队，艾莉咆哮，克的超级赛亚黄鼠狼，露西娅愤怒的领域。
　　
　　    “喂喂，你们发什么疯啊？”
　　
　　    洛塔的声音让发疯攻击尖兵的三者一愣，看到洛塔完好无损的站在原地，顿时惊喜的叫了出来。
　　
　　    艾莉嗖的扑上来，直接变形缩小，撞入洛塔怀中，打了几个滚摔了出去。
　　
　　    藏在附近的奈多娜，也快如闪电的飞了出来，钻入了洛塔怀中，哇哇哇的哭了起来。那梨花带雨的样子，可怕洛塔给心疼坏了。
　　
　　    “哎呦？怎么哭了？你们这是怎么了？”
　　
　　    “洛塔，你没事太好了。那些该死的尖兵，她们要害死你！”
　　
　　    艾莉愤怒中，说出了事情的前因后果。
　　
　　    洛塔听完后愣住了，慢慢的转过头，看向0号。整个脸黑的，都看不见表情了，只有两个发红的眼睛。
　　
　　    “原来如此，我说哪里不对劲了。好一个尖兵无情，果然只为利益考虑。差点被你给套住。”
　　
　　    
　　



第一百五十六章 我裤子都脱了,你就让我看这个?


　　    “哇啊啊啊！大家快跑呀！老大发疯起来，六亲不认的！”
　　
　　    邱莉雅特和二毛一脸惊恐的抱在一起，向后不断退去。
　　
　　    作为洛塔最早的小弟，跟随洛塔经历丛林里最蛮荒和残酷的生存，邱莉雅特和二毛自然知道洛塔什么脾气。
　　
　　    洛塔本来提起气势，准备发飙的，邱莉雅特的话直接让他气势顿时就泄了一半。以前她们是豚鼠的时候，吱吱叫洛塔听不懂。他一脸蛋疼的掏出平底锅，直接砸在了邱莉雅特的头上。在对方光滑的额头上，留下一个大包。
　　
　　    “哇啊啊！老大发疯了发疯了！”
　　
　　    邱莉雅特一脸害怕，抱着二毛就跑。
　　
　　    “给我闭嘴！”
　　
　　    自己小弟是逗比是什么体验？
　　
　　    大敌当前扭秧歌，山崩地裂玩自拍。
　　
　　    掏出了小花伞。
　　
　　    洛塔的愤怒可没有平息，不仅因为后怕，被欺骗，还有自己的朋友遭遇危险，对方已经欺骗想道德绑架他。
　　
　　    阴谋被识破，0号表现的非常从容淡定。
　　
　　    她提了提裙子，啪的一声合上了手中的折扇，淡蓝色的眸子看向艾莉，没有丝毫情绪波动的话说道：
　　
　　    “没有把你留在地上，真是失误了呢。”
　　
　　    这句话，更是让洛塔火冒三丈。
　　
　　    控制不住的进入了暗影形态，感受到他的愤怒的情绪，邱莉雅特和二毛也不在逗比了。认真的样子，站在了洛塔的身后。自身的气势不加掩盖的释放出来。高阶魔族，虚空生物可怕威压笼罩了整个房间。
　　
　　    九阶职业者都坐立不安。
　　
　　    0号脸上还是那种平淡的笑容，好像一切都无所谓的样子道：
　　
　　    “不要那么生气，我们只为利益，碌碌苍生皆为利来。现在，我们没有什么利益冲突，敌对并没有什么好处。相反，我们合作，可以实现双赢。”
　　
　　    “不。”
　　
　　    洛塔退出了暗影形态。
　　
　　    他的情绪忽然平静了下来。坐会自己的座位上，掏出一个墨镜带上，还拿出一个假烟，用爪子夹着。一手搂着艾尔，胸口趴着奈多娜。
　　
　　    “你要搞清楚，从你刚才的话中来推断。
　　
　　    现在，我们并不是合作关系。
　　
　　    而是，你要求我。
　　
　　    你们尖兵无法离开艾尔，更不要说去魔界了，恐怕你们空间坐标都没有。
　　
　　    至于世界守护者们，指望他们去魔界帮你夺回艾尔之心？你觉得可能吗？每一个九阶强者，可都是大势力的宝贝。去魔界可谓九死一生。你们要付出多少代价，才能让世界守护者们帮助你们？
　　
　　    更何况，现在的你们有什么？
　　
　　    能源没了，技术什么的，等你们存储的能源彻底耗尽了。再下去挖掘都不迟，这里已经被控制，慢慢探索就好。
　　
　　    你也说过，我是最合适人选，因为我能使用艾尔之心的力量。
　　
　　    简而言之，你们想做一无所有，只能求我们。”
　　
　　    洛塔一席话，瞬间翻转了局势。
　　
　　    把0号从主导地位上赶了下来，戳破多方虚假的筹码。破解道德绑架和利益捆绑。
　　
　　    如果机器人能流汗，恐怕0号已经是汗流浃背了。
　　
　　    “不，没有我们，你是不懂的如何利用艾尔之心的力量的。如果我们走向毁灭，那我们会直接启动位面自毁装置，粉碎我们存在的一切。”
　　
　　    “关键是，这是你们迫不得已的选择。哼哼，我们现在，就像是兔子和狼，都在奔跑。可是，你跑不快，丢掉的是性命。我们跑不快，只是饿一次肚子而已。换而言之，你们没有谈判的筹码。”
　　
　　    洛塔撮了一口烟。
　　
　　    慢悠悠的说着，语气不急不满，持续施压。一旁邱莉雅特走上来，把烟给点上了。
　　
　　    “咳……谁特么让你点的？”
　　
　　    洛塔差点被呛到，强忍着喉咙瘙痒吐出了一口烟，来维持自己的气场。
　　
　　    0号静静的看着他，不说话。
　　
　　    所有人视野，都在两者间转来转去。
　　
　　    啪。
　　
　　    轻微的声音中，0号做出了一个出乎所有人意料的行为。她竟然直接跪在了地上，地下高傲的头颅，用一个奇怪的礼节，恳求道：
　　
　　    “请你帮帮我们，只要追回艾尔之心，我们愿意倾其所有。你让我们做什么都可以。”
　　
　　    这一举动。
　　
　　    上所有人目瞪口呆。
　　
　　    现在楚楚可怜的小女子样子，和刚才咄咄逼人的女强人样子，是八竿子打不到一起的。
　　
　　    洛塔波澜不惊。
　　
　　    丢掉被点燃的烟卷，感叹了一句：
　　
　　    “哈，尖兵无情，厉害，为了目的，你们是无所不用其极。”
　　
　　    0号只是低着头，没说话，等着洛塔接下来的话。
　　
　　    “既然这样，那么……”
　　
　　    洛塔从椅子上跳了下来，大摇大摆的走到了0号面前。
　　
　　    “脱了衣服。”
　　
　　    0号干脆的脱去了身上华丽的长裙，1秒脱衣，长裙下，是可爱的吊带内衣，艾尔人的样子根本就是合法萝莉，完全没发育纤细身子有种守不出的吸引力。
　　
　　    “哇啊！大哥，你也太猴急了吧！大家都看着呢！”
　　
　　    “你丫的闭嘴！”
　　
　　    洛塔一平底锅砸翻了克。
　　
　　    其他人欲言又止，最后都好奇的看着洛塔。他们可不认为，洛塔让对方现场脱衣服，是要做那种繁衍后代的事情。
　　
　　    洛塔掏出几个东西丢下在了地上。
　　
　　    “穿上它们。”
　　
　　    0号犹豫，拿起地上的椰壳，草裙，杀马特假发，洛塔帮忙下穿上。
　　
　　    “然后……小的们，muisc！来，跟我扭起来~”
　　
　　    洛塔一秒变装，草裙杀马特浣熊出场，已经拿着手绢迈着风骚熟练的步伐扭起了秧歌。邱莉雅特和二毛条件反射的开始伴奏了。
　　
　　    “喂，发什么愣啊？跟着我跳啊~”
　　
　　    0号的脸上相当精彩。
　　
　　    周围人的脸上更不用说了，精彩的不要不要的。
　　
　　    洛塔好像听到某个角落里，还还传来了一声怒吼，丢来一个鞋。“特么的我裤子都脱了，你就让我看这个？”
　　
　　    他才不管呢，继续强迫对方。
　　
　　    “跟我跳啊，快点。”
　　
　　    0号颤抖的站了起来，慢慢的拿起地上的红手帕，姿势僵硬的跟着洛塔扭了起来。
　　
　　    现场画风顿时就变了。
　　
　　    气氛相当诡异。
　　
　　    一群人静静的看着洛塔带着尖兵，在毫无节奏的伴奏中扭秧歌。
　　
　　    人类那边几个九阶强者都凑到了一起。
　　
　　    艾塞亚一脸狐疑：
　　
　　    “这小家伙，不会是刚才强制变形术把脑袋弄坏了吧？”
　　
　　    “有可能，变形是一种很危险的魔法。”
　　
　　    “我觉得也是。”
　　
　　    洛塔耳朵尖啊，听到这些圣魔导的话。
　　
　　    “呸！蠢蛋们，你们脑子才坏了呢。本浣熊是在试探她都看不出来。”
　　最快更新，无弹窗阅读请访问dashuku.net。
　　



第一百五十七章 不平等条约

    洛塔在试探0号。
　　
　　    如果她真的是没有任何情绪和感情的人偶，那么洛塔让她跳舞的话，那她应该动作利索才对。但是现在，看她那别扭的姿势，浑身颤抖几乎爆炸的样子。
　　
　　    那是自尊心作祟啊。
　　
　　    让她这种高冷带几分女王范的统治者，跳这种在他人眼中开来就是逗比的舞蹈，赤裸裸的侮辱啊。
　　
　　    侮辱的前提，是她对自己我肯定。
　　
　　    也就是说，对方那种高傲冷漠的性子，并不是模拟出来的虚假性格。是她本身所具备的东西。
　　
　　    换句话说，这个人工智能，有了自己的思维、情绪和性格。
　　
　　    这样来就有意思了。
　　
　　    “不错不错，动作僵硬了一些，勉强算你过关。”
　　
　　    0号长舒了口气的样子。
　　
　　    洛塔下一句话，险些让她掏武器出来。
　　
　　    “以后每天早上跟着我跳，很快就会熟练起来的。”
　　
　　    0号看洛塔的眼神，已经有了杀熊的意思了。
　　
　　    “来来，咱们讨论下细节。”
　　
　　    事情的主动权被抓在了洛塔手中，这些尖兵们揉圆了搓扁了，还不是他说的算。在接下来的长达1个小时的交流中，三方是达成了协议。嗯，不平等条约，不能称之为协议。
　　
　　    艾尔尖兵们提供特殊装备和武器，已经艾尔能量存储罐给洛塔。
　　
　　    艾尔尖兵们给世界守护者提供部分技术，开放部分遗迹权限，让其自由探索，世界守护者们全力协助洛塔，提供各种物质援助，进入魔界取回艾尔之心。
　　
　　    大体上就这两点。
　　
　　    反正洛塔是一口咬死了这些尖兵。只可惜，能得到的东西并不多。2万年的遗迹，遗留下能用的东西几乎没有了。
　　
　　    谈判结束后，洛塔还不忘嘲讽了一番。
　　
　　    “你们这些尖兵，贼弱啊，让人家按在门口，一点还手之力都没有。”
　　
　　    “我们尖兵是单兵最强，实用范围很窄，只是添补主火力空缺。艾尔最强的地方在于位面航。哼，如果位面航还可以启动，主炮湮灭炮一发足够解决了这里所有人。”
　　
　　    0号一脸不屑，还带着对自己种族的自豪。
　　
　　    可惜了。
　　
　　    2万年的岁月，足够山河改道了，更不要说那些没人保养的精密机器。早就破损的不能用。只有那些简单粗陋的保存了下来而已，勉强可以使用。
　　
　　    “艾尔能量使用训练，明天再开始，我小弟刚见面，要庆祝一下。”
　　
　　    三方谈判结束后，洛塔就去忙自己的事情了。
　　
　　    至于他的小弟是魔族和虚空生物的事情，世界守护者只表示约束好，不搞破坏就好。毕竟，他们想管都没法管啊。尖兵有求于洛塔，现在完全站在洛塔背后了。洛塔制衡势力之间平衡，让自己处于一个微妙的平衡点上。
　　
　　    “二毛啊，你不回虚空没事吧？什么？上头出任务都是让手下送死？这次不论成功与否，都回不去？哎呦卧槽，虚空真是残酷？二毛，你这是赶了什么坏事了？让领导给你穿小鞋了？噗……特么的，往吃的里撒尿，你这不是作死么…他喵的，我想起来你丫的往火堆里撒尿了。你丫的别跑，给我站住，我保护不打死你！……”
　　
　　    他的周围是没正常的生物，不是逗比，就是奇葩。
　　
　　    一群异类们，在世界守护者城堡外嗨了一个晚上。
　　
　　    搞的上下鸡犬不宁的。
　　
　　    第二天，0号换了一身定制衣服，把这能量罐来到洛塔门前待命了。
　　
　　    “今天开始训练对艾尔力量的掌控。”
　　
　　    迷迷糊糊的洛塔爬起来，一脚踹开二毛，嘱咐邱莉雅特照顾好奈多娜后，就跟着0号去了没人的小房间里，准备见不得光的事情。
　　
　　    “嗯，不错，女仆装非常合身，你们裁缝也是有一条。”
　　
　　    昨晚临走前，洛塔恶趣味的丢了一个女仆装的设计图给0号，让她明天穿这个来的。今天开衣服效果，杠杠滴~一级棒，露背短裙白丝加高跟什么的，唯一美中不足的就是贫乳。
　　
　　    从0号手中接过能量罐。
　　
　　    “这个要怎么用？”
　　
　　    “把手放在开关上，你身体已经被特殊改造过，只要接触到艾尔能量，就会自然吸收。”
　　
　　    “哦~”
　　
　　    洛塔把爪子放在了能量罐一段，疑似南孚聚能环的玩意上。
　　
　　    然后，他就被电击了。
　　
　　    “好讨厌的感觉！”
　　
　　    噼里啪啦，那股子横冲直撞的能量，再次冲入他的身体中，噼里啪啦中。身体开始飞速变形，不到3秒的时间里，完成变形。
　　
　　    然后，艾尔人形态的他就出现了。
　　
　　    丢掉手中的罐，看着自己的人类样子的双手，洛塔有些激动的颤抖。
　　
　　    “吸收了艾尔能量，就会变成这个样子嘛，原来如此……”
　　
　　    体内其他三种力量蛰伏，是剩下不收控制的艾尔力量。
　　
　　    0号观察着洛塔。
　　
　　    他除了耳朵和尾巴，还是浣熊的样子外，身体结构和形态，完全就是一个艾尔人。齐肩短发（有人知道瑞树的发型吗？）和尾巴毛发类似，黑和银灰色相间，构成一种独特额纹理。瞳孔是黑色，中心又一团银灰色。四肢纤细瘦弱，皮肤白皙，再加萌萌哒的娃娃脸。颜值在艾尔数据库里差不多是最高了。
　　
　　    “现在开始，操作你体内……你，你在干什么？”
　　
　　    0号看着洛塔行为，神色一僵，移开自己的视线，看向了一边。
　　
　　    洛塔在……摸自己的jj。
　　
　　    “就这个身体的高度来说，这个比例有点大勒。艾尔人都这样吗？”
　　
　　    “不……不是……你先穿上衣服。”
　　
　　    0号直接丢过来一个……一个女仆装……和她身上配置一模一样，丝袜短裙高跟鞋。
　　
　　    “喂，这是女装啊。”
　　
　　    洛塔一脸蛋疼，他想起之前被艾尔之心给坑了，变出带花连衣裙的事情。
　　
　　    “你给我设计图，不是想给自己制作一套的吗？”
　　
　　    “当然不是！”
　　
　　    “……没有其他衣服，你先将就着穿。”
　　
　　    “额……算了，不穿了。”
　　
　　    0号虽然外表是个可爱的女孩子，但是是一个魔导机器人无疑。
　　
　　    在对方面前甩蛋蛋什么的，洛塔是不知廉耻，完全做的出来，而且毫无心理压力，甚至别样的放肆快感。毕竟他内心在yd，在女孩面前裸奔什么的，无法接受，害臊都能把他给臊死。有一个可缓冲的机器人，反倒放肆了起来。
　　
　　    对方面前扮演蜡笔小新什么的，也没有什么难度。
　　
　　    0号转过身，完全不去看他。
　　
　　    “你先穿上！”
　　
　　    “哎呦，还害羞了啊~有什么好害羞的，大家都不是同一个物种……你都不是物种。对了，你们这些尖兵设计的，有那个排忧解难的功能没有？”
　　
　　    洛塔一脸好奇的瞄着0号的下体。
　　
　　    很好奇设计者们，会不会丧心病狂的加一些东西。
　　
　　    
　　



第一百五十八章 一种情绪的力量

    洛塔毫无自觉性，根本不拿0号当妹子看。直接跑上去，伸手拉开对方裙子看了看。更过分的，还伸手摸了摸。
　　
　　    “哇塞，骆驼趾，这做工太逼真了吧。我敢保证，设计者一定是男的，寂寞的时候……呜……”
　　
　　    洛塔话还没完，就被一击膝撞打在要害上。
　　
　　    不能使用其他三大能量的情况下，他的这服身体反应速度和普通人一样，弱的可怜。唯一一点优势，恐怕就是特别抗打。当时被二毛正面拍了一巴掌，都没有留下伤口。
　　
　　    但是……很痛啊！
　　
　　    洛塔噗通一下扑到在地上，蜷缩成虾米，一动不动了。
　　
　　    “起来别装死，你这样子是死不掉的。”
　　
　　    “痛……痛死了我了……”
　　
　　    好半天洛塔才艰难的爬起来。
　　
　　    这次是不敢造次，随便的上去乱摸。
　　
　　    “要……要怎么控制体内的艾尔能量？”
　　
　　    洛塔询问其这个问题，他可不想这样弱下去。
　　
　　    “很简单。”
　　
　　    0号掰着自己的手指，清脆的咔嚓咔嚓声中，不怀好意的走向洛塔。洛塔尾巴都炸成一个毛球了。
　　
　　    “你……你想干什么？”
　　
　　    “揍到你用出来为止，之前不就是要被打，突然发出了一下爆发吗？”
　　
　　    “额……喂喂，不带这样的啊？我不练了，我要变回来，我……”
　　
　　    洛塔悲哀的发现，那股力量盘踞在自己体内，用一种缓慢的速度消耗。自己现在完全调度不了，只能任由其自己消散。也就是说，他没有办法自己变回来，除非有什么方法，可以加速体内能量的消耗。
　　
　　    系统给他估算了下流失速度。
　　
　　    没有外力干涉下，至少需要24小时才能流失干净。
　　
　　    “救命啊！杀浣熊啦！”
　　
　　    “你叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　
　　    0号直接扑了上来。
　　
　　    虽然她是智囊型的尖兵，但是自身战斗力也是不弱的。洛塔现在是手无缚鸡之力，被按住打。
　　
　　    他就被揍了呗。
　　
　　    是可忍孰不可忍，叔能忍婶不能忍也。
　　
　　    “他喵的，你别太得寸进尺了！”
　　
　　    被妹子骑在身上打，洛塔是恼羞成怒了，生气的一推。一直蛰伏在体内的艾尔能量，忽然有了反应。顺着他发力喷射而出，瞬间把0号轰飞了出去，直接镶入了金属墙壁中。
　　
　　    浑身电花四溅，多处部位都被擦破，露出内部发光的魔导机构。
　　
　　    “额……你没事吧？！”
　　
　　    这艾尔能量，不动则已，一动就是火山爆发。
　　
　　    他这一下差点把0号打回炉。
　　
　　    急忙跑上去查看，确认0号脑子被被打坏，洛塔才松了口气，毕竟可以修理嘛。又不是生物，伤筋动骨一百天什么的。
　　
　　    “还好是机器人……该，让你打我。略略略~……咦？哇，这模型……太厉害了吧。”
　　
　　    0号衣服都碎了。
　　
　　    某些部位自然暴露出来了，洛塔蹲下仔细看看，这模型他给99分，剩下1分不给，是怕设计者太骄傲了。
　　
　　    这做的真假难辨啊。
　　
　　    “混蛋……”
　　
　　    0号脑袋上都在冒烟，并不是被洛塔打得，是被气的。
　　
　　    干脆的转移话题来转移注意力。
　　
　　    “艾尔能量是一种情绪和意志的能量，你只要带入一种情绪或意志中，喜怒哀乐、恐惧、仇恨、自信、自负、无畏、战意等，都会引动体内的艾尔能量，引发共鸣，之后就可以对其进行控制。”
　　
　　    “哦……这样啊……”
　　
　　    洛塔一副原来如此的表情。
　　
　　    打飞梅维丝那是因为恐惧，打飞0号当时是愤怒，都是情绪距离波动才引起体内艾尔能量的发动。
　　
　　    “核心点就只是如此，你自己练习吧。”
　　
　　    0号从墙里爬出来，身上被打坏地方，都裂开，暴露出里面的魔导结构和魔法阵。亮晶晶的看起来非常的漂亮，说完话后。她就气鼓鼓的离开了，显然是被洛塔惹生气了。
　　
　　    “等下，我怎么引动一种情绪啊？”
　　
　　    “那是你自己的事情。”
　　
　　    0号丢下一句话，和机箱子罐子就离开了。
　　
　　    只留洛塔一人在屋里，抓耳挠腮的开始调动自己的情绪。但是他发现，根本控制不了。
　　
　　    “我很生气我很生气我很生气…
　　
　　    我很高兴我很高兴我很高兴……
　　
　　    哇哇，我怎么这么命苦啊？……
　　
　　   &amp;nbd我cnmd什么破玩意！……
　　
　　    ……（1个小时后）
　　
　　    啊啊啊！到底怎么引起共鸣？根本没有用啊！”
　　
　　    洛塔感觉自己快成神经病了，各种给自己暗示，假装生气，或者其他情绪。但是体内的艾尔能量完全不鸟他啊。
　　
　　    折腾没用，他决定出去走走散散心，说不准就有什么灵感了。
　　
　　    刚走到门口。
　　
　　    他又退回了。
　　
　　    “额……现在……是智慧生命的样子啊……”
　　
　　    看了看自己的双手。
　　
　　    洛塔从储物空间里翻找了，发现根本没有自己能穿的衣服。总不能光着屁股出去裸奔吧？
　　
　　    他可以变形的事情，甚至都是保密的。
　　
　　    要严格禁止向外透露的。
　　
　　    因为这次时间后，世界守护者们开始怀疑，自己营地里有内鬼。所以保密被列为了首位。
　　
　　    蛋疼的在屋子里转了一圈。
　　
　　    最后，洛塔看向被0号放在一旁的女仆装。
　　
　　    “穿裙子？”
　　
　　    从一旁镜子里看了看自己的脸颊，捏了捏，做了个鬼脸，研究自己身体好一会儿。
　　
　　    “啧啧，这脸蛋身材，就算穿裙子出去，没人能发现是女装大佬吧？唉，总比被当裸奔变态好，先去找个地方弄套衣服。”
　　
　　    想清楚后，洛塔拿起衣服套在了身上。
　　
　　    片刻后，房门慢慢推开来。
　　
　　    洛塔小心翼翼的伸出头，左顾右盼，确认没有人后，才钻了出来。＂ｃｈｉｌｕｏ＂小脚踩在地面上，开始在这个城堡里穿梭起来。
　　
　　    走在长廊里，洛塔只感觉精神恍惚。
　　
　　    有多久没有这样，两条腿走路了。
　　
　　    变成浣熊趴过去，和人类样子迈开步子走过去，看到的视野是截然不同的。他感觉人形的视野，小了很多，还有一些黑暗的地方也看不清楚。
　　
　　    这样反倒增加了真实感。
　　
　　    浣熊的视野，好像玩某个没有影子的现实大片。
　　
　　    任何黑暗的地方，都看的很清楚。
　　
　　    阳光透过窗户，照射下来，那一抹的亮色，对比强悍的光影效果。洛塔是看不到的，但是人类视野下，这一切就恢复正常了。
　　
　　    他现在就盯着一片阳光发呆。
　　
　　    那种绚丽的光影效果，让他感觉十足的震撼。有些不敢置信的伸手，去触摸丁达尔效应下出现的光路。
　　
　　    “好美……”
　　
　　    这个时候，他身后传来了脚步声。
　　



第一百五十九章 没想到你是母的

    脚步声足够靠近，洛塔才忽然的惊醒过来。
　　
　　    一转头，发现来人是菲雅纳。
　　
　　    他尾巴一翘，炸毛了，转身快步逃窜。被认识的女孩发现自己女装那不是gameover了，名誉全毁。趁现在，菲雅纳已经认不出是他，赶紧跑。
　　
　　    但是，还没有走两步。
　　
　　    他尾巴就被强拉住。
　　
　　    菲雅纳动作粗暴的，直接把他拉了回去。
　　
　　    “哇啊啊！好痛，别拉尾巴！你……呜呜，干什么？”
　　
　　    菲雅纳瞪大眼睛，蹲下身子，有些发愣的表情，一手抓着洛塔的胳膊，一手去捏他的脸蛋。
　　
　　    又捏、又挫、又掐。
　　
　　    恐怕菲雅纳的脑海中，已经被铺天盖地“好可爱”“好萌”“好软”“忍不住忍不住”“再捏一下”“尾巴好大好软”的弹幕覆盖了。
　　
　　    洛塔呜咽的话都说不出来了。
　　
　　    “你是……浣熊星人吗？”
　　
　　    “噗……咳咳，对，没错。”
　　
　　    “真的有浣熊星人啊。”
　　
　　    菲雅纳神情还是有些怪怪的，她视线下移，忽然发现了什么。伸手掀开了洛塔的裙子。
　　
　　    “哇，浣熊星人的男孩子，都喜欢穿裙子呀。”
　　
　　    “哇啊啊！你矜持点！”
　　
　　    天道好轮回，苍天饶过谁？
　　
　　    今天你掀别人的裙子，那么今天总会有人掀你的裙子。
　　
　　    洛塔老脸一红，拍开菲雅纳的手，使劲呀自己的裙子。可是菲雅纳根本没有自觉，反倒发现新大陆的样子，直接按住洛塔的手，继续掀裙子研究。
　　
　　    就这样的被一个漂亮姐姐按在角落里，尽情的欺负。
　　
　　    他终于知道，被非礼是什么感觉了。
　　
　　    最后，洛塔都不知道自己是如何找到机会溜走的。一脸被强暴的可怜样子，跑回自己房间了。
　　
　　    “妈呀，太可怕了。再也不用人类样子出去瞎溜达了。”
　　
　　    他关上门，回头，就发现屋内几双眼睛盯着他。
　　
　　    小队成员都在……
　　
　　    “嗨……”
　　
　　    洛塔尴尬的伸出手，打了个招呼。
　　
　　    小队成员的眼睛是越睁越大，发出整齐的一声咦，全都围了上来。
　　
　　    奈多娜空中飞了几圈，钻入了他的头发中。
　　
　　    艾莉凑在洛塔身上嗅了嗅后，就确认洛塔无意了。惊讶的一边研究，一遍问道：“洛塔，你学会了变形术？”
　　
　　    露西娅拽他的尾巴。
　　
　　    克则是吐槽：“大哥，原来你喜欢女装啊，怪不得让那些骷髅穿女装的。说实在的，你这样子，太正了！大哥，我喜欢上你了怎么办？”
　　
　　    二毛跑上来，抱着洛塔一根腿又蹭又舔的。
　　
　　    “你们够了！为什么都在我房间里。”
　　
　　    “因为没有地方去，等你训练完毕，带我么去玩。呜呜~现在不用出去玩了，玩你就好了。洛塔，变成这样好可爱。”
　　
　　    艾莉好似已经进入一种花痴模式了。
　　
　　    双眼冒着小心心，搂着洛塔不放了。
　　
　　    没法控制力量，毫无反抗之力的洛塔，只能一脸怨念的被一群人玩了好一会儿，挣扎都做不到。
　　
　　    片刻后，露西娅问道：
　　
　　    “咱们接下来做什么呢？艾尔之心被魔族盗走，学校是要变天了。可是好像也不管咱们的事情，洛塔你要去历练吗？”
　　
　　    “现在这里猎杀魔兽吧，好歹咱们报名参加了不是？”
　　
　　    洛塔还惦记着自己的任务。
　　
　　    距离比赛结束，还有20天的时间。足够小队在这里转悠好久，附近就是中心区域，遍地都是**阶的魔兽，可是刷经验的好地方。
　　
　　    顺便，尝试如何控制体内的艾尔能量。
　　
　　    “在那之前，你们谁哪里有男孩子穿的衣服？先给我来一套。”
　　
　　    “男孩子的衣服？别呀，这样多可爱啊。”
　　
　　    “呵呵。”
　　
　　    洛塔悲哀的发现，小队里好像没有男孩子的衣服。克又不需要衣服，其他都是妹子，尺寸还不对。无奈只好找世界守护者们。
　　
　　    这个城堡是一个防御聚点。
　　
　　    物资应该很全的吧。
　　
　　    “你们这里等我。”
　　
　　    洛塔只顶着奈多娜出门了。
　　
　　    现在小家伙趴在他头上，大小正好。正在开心的摆动他的耳朵，折下去在拉起来。或者直接拉扯他的头发，往自己身上缠绕。
　　
　　    除了门，洛塔小心翼翼的取下奈多娜。
　　
　　    用手抓握着的感觉，和用爪子摸的感觉，可完全不一样。
　　
　　    浣熊状态他要小心，不能让爪子划破奈多娜细嫩的皮肤。艾尔人的状态下，完全没有这方面的担心。用手指随意调戏触摸，那手感好的，捏起来停不下来了。
　　
　　    “哈哈哈！洛塔不要，咱怕痒，哈哈。”
　　
　　    最后，奈多娜都被摸的样子奇怪了。
　　
　　    潮红着脸，捂着自己的要害。
　　
　　    一脸被欺负快哭的样子求饶，洛塔这才停下了丧心病狂的举动。蹲在角落里冷却5分钟，他才带着奈多娜去找艾塞亚。
　　
　　    这是算是世界守护者的重要地点之一。
　　
　　    平时都是由各位强者，轮流守护。
　　
　　    这次主要守护者是战士公会的马尔斯·凯，只可惜这家伙上场就被梅维丝给打成了重伤，现在还在养伤，暂时由艾塞亚接手。最重要的能源中心被夺走，这个防御城堡的意义也不大了。
　　
　　    外围的战略防御魔法已经撤去。
　　
　　    要不是尖兵们从这里出来，估计世界守护者们就直接撤退了。还好可以研究艾尔的技术，这里反倒来了更多的人。有考古学家、有语言学家、有附魔师、甚至有盗贼这种见不得光的职业。
　　
　　    三方不平等条约下，尖兵们打开了第二层进入权限。
　　
　　    乘坐快速列车就可以下去。
　　
　　    当然，列车使用的能量，必须自己提供。尖兵们已经切断了整个艾尔的能源，后备能源只供给艾尔之梦使用。
　　
　　    她们告诉洛塔。
　　
　　    储备的能量，可以维持艾尔之梦正常运转十年。
　　
　　    只是，0号说的是真是假呢？
　　
　　    这个狡猾，只为利益考虑的智囊尖兵，可是非常会骗人的。
　　
　　    带着奈多娜从城堡里绕来绕去，尽可能躲开来人，钻到了城堡最上方，督查者办公室。
　　
　　    艾塞亚院长暂时就在这里工作，协调调度人手。
　　
　　    安排各行各业涌进来的人才。
　　
　　    “嗨~艾塞亚院长。”
　　
　　    洛塔推门而入。
　　
　　    伏案工作的艾塞亚抬起头，一手握着单片眼镜。看到洛塔后，先是愣了下，然后伸着脖子眯着眼仔细看。
　　
　　    “洛塔？”
　　
　　    “对啊。”
　　
　　    “嗯……没想到，你母的。我一直以为你的性别是公的呢。”
　　
　　    “噗……”
　　
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名http://www.dashubao.net
　　



第一百六十章 让你看个大宝贝

    洛塔没站稳，直接扑倒了在地，沉默的爬起来，走到了艾塞亚面前。
　　
　　    “你刚才说什么？”
　　
　　    “没想到你是个女孩子。”
　　
　　    “艾塞亚院长，让你看个大宝贝吧。”
　　
　　    “哦？什么宝贝？”
　　
　　    异界人完全不知道什么叫套路，被吐槽打击了，洛塔决定打击回来。
　　
　　    “来来。”
　　
　　    他直接爬到了桌子上，看着一脸懵逼的艾塞亚，忽然的掀起裙子来。艾塞亚神色顿时就僵住了，清纯保守的异界人，哪里见过这种场面？
　　
　　    门忽然打开来，一个金丝眼镜的漂亮秘书走进来。
　　
　　    “院长，关于盗贼公会的进入许可……”
　　
　　    话道一半抬头，她脸上的表情就僵住了。
　　
　　    手中的文件掉落在地上。
　　
　　    她看到了什么。
　　
　　    那么可爱的一个兽人小女孩，站在桌子上，拉起自己的裙子对准艾塞亚院长。艾塞亚一动不动的盯着看。
　　
　　    “打……打扰了！”
　　
　　    砰，秘书关上门就出去。
　　
　　    “哇啊啊，难关院长对我一直无动于衷，原来是喜欢这一口。”
　　
　　    漂亮性感的御姐美女秘书，是哭着跑的。想必明天关于艾塞亚院长，喜欢兽人幼女的传闻就会全校皆知了吧？
　　
　　    艾塞亚终于从石化中恢复过来。
　　
　　    洛塔早就做到了一旁的座位上。
　　
　　    没事人的样子，逗弄娜娜。
　　
　　    好像刚才什么都没有发生一样。
　　
　　    只有艾塞亚绿着脸，一脸的绝望。
　　
　　    “我来是想要一些衣服。”
　　
　　    “你……你自己去仓库哪里拿，来我这里做什么？”
　　
　　    “哦，仓库在哪里？”
　　
　　    得到仓库的位置，洛塔就溜走了。只留下被坑掉的艾塞亚院长，尤其没得撒，他想了想还是赶快叫回来自己的秘书，免得对方乱说，他的名誉就全毁了。
　　
　　    虽然洛塔暂时没法调用暗影魔力，但是潜伏可是他的专场。
　　
　　    去仓库哪里人很多，他还是避开了几乎所有人的视野，钻忙去进了仓库，翻箱倒柜的找了半天。终于找到了一套还算合身的男孩子衣服。
　　
　　    “呼……可算不用穿着羞耻的衣服。娜娜，咱帅不？”
　　
　　    坐在一旁柜子上的奈多娜，晃悠着脚丫子，看了看洛塔，摇了摇头。
　　
　　    “不好看，穿裙子好看。”
　　
　　    “额……走了走了。”
　　
　　    返回自己的房间，带着小队离开了城堡。接下来的一段时间里，他就打算沉积在刷怪中，毕竟周围都是各种各样的高阶魔兽。很容易出发一些勇气勋章的任务，现在他的经验已经封顶在49级了。
　　
　　    另外，还有一个事情。
　　
　　    那就是之前的副本任务，已经完全变了。
　　
　　    【副本任务：失落之心：去往魔界，寻觅回来艾尔之心来。任务奖励：不明。】
　　
　　    简短粗暴的介绍。
　　
　　    只是这种任务，竟然被系统标记为副本任务。
　　
　　    招呼小队成员离开城堡。
　　
　　    “艾莉，你让我骑一下好不好？”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    艾莉眯起眼睛来，捂嘴笑着说道：
　　
　　    “你是相当龙骑士？还是骑龙士？”
　　
　　    “这有什么区别吗？”
　　
　　    “当然有了，龙骑士就是获得巨龙的尊重和认可，签订终生相伴契约。身披铠甲，手握长枪，乘坐巨龙飞舞空中，斩杀邪恶的大英雄！为世人所敬仰。”
　　
　　    “那骑龙士又是什么？？”
　　
　　    “骑龙士就比较宽松了，一般就是被巨龙各种方法，骗上床的人类简称。”
　　
　　    小队其他成员，都偷笑了起来。洛塔这才明白，自己被艾莉给调戏了。
　　
　　    “我特么相当骑龙士，你让么？”
　　
　　    艾莉斜着头，想了想，干脆的说到：
　　
　　    “不让，书上说，得不到的才是最珍贵的。你们男人颠三倒四，喜新厌旧，不能太放纵了。”
　　
　　    “……”
　　
　　    洛塔无言以对了。
　　
　　    小杂志害人不浅。
　　
　　    露西娅捂嘴偷笑上来搀和，一起调戏洛塔：
　　
　　    “你要不要当骑鱼士呢？”
　　
　　    “克，二毛，咱们走，不理她们。”
　　
　　    南瓜灯带着自己的女儿去古堡享受了，没有参合小队接下来的行动，毕竟目的到了。对这个全场打酱油，只会撒狗粮的队友，洛塔也没有挽留。让对方去古堡里撒狗吧。
　　
　　    他骑着二毛，顶着奈多娜一马当先的跑了。
　　
　　    “等等我们呀~要不要当骑鱼士呀？”
　　
　　    离开了古堡。
　　
　　    往远处走了走，附近魔兽的等级七八阶左右了，小队才开始绕圈行动，寻找合适的猎杀目标。
　　
　　    “0号跟我说，艾尔之心被夺走，这里的能源枯竭，魔兽资源会渐渐枯竭的。不会像是以前，就算拼命的猎杀，这里的魔兽都无穷无尽的样子。”
　　
　　    “那咱们……”
　　
　　    “趁着这个机会，赶紧猎杀一波啊！魔核，骨头，毛皮或者各种材料，可是金币！等有钱了，像是吃什么吃什么，想买什么买什么！懂不懂？”
　　
　　    “懂！~”
　　
　　    “冲啊！……等下，你们先别上，我先上，我要试试艾尔能量。”
　　
　　    阻止其他人上场，洛塔找到一个七阶的土系熊类魔兽，就一个人上了。他要先想办法激活体内的艾尔能量。
　　
　　    冲上去就是被揍。
　　
　　    艾尔能量保护又伤害不了他，只是感觉好疼。
　　
　　    结果……
　　
　　    “#￥……#￥&amp;amp;%#*%&amp;amp;*！”
　　
　　    他愣是被打回了原型，体内的艾尔能量都毫无动静。对面的土系狗熊都累的吐舌头，看到他都懒得伸爪子拍了。
　　
　　    “他喵的，为什么一点动静也没有。不行，明天再去问问0号。”
　　
　　    回来了原型。
　　
　　    洛塔揉着自己的腰，咯嘣咯嘣的响，直接变出了小花伞，看向这个揍了自己半小时的狗熊。
　　
　　    “打的很爽是吧？再让你爽一下！熊的力量！”
　　
　　    “嗷呜呜呜……”
　　
　　    歇斯底里的惨叫，传遍的山林，惊动无数飞鸟。那凄厉的惨叫，听到的魔兽们都忍不住的战栗了一下。
　　
　　    “啊~爽~还是咱的力量好用~”
　　
　　    洛塔拍了拍手，感叹一声。
　　
　　    然后呲牙咧嘴的找奈多娜，求给治疗。
　　
　　    七阶狗熊可不好搞，他也挨了几巴掌，掉了不少血。
　　
　　    至于那可怜的狗熊，趴在地上，身上有洞的地方插着小花伞，没洞的地方也插着小花伞。
　　
　　    死的极为凄惨。
　　
　　    “来来来，抽筋剥皮，今晚吃烤熊掌。”
　　
　　    一下午的时间，小队组队刷怪。猎杀落单的七八阶魔兽，还是非常容易的，几乎能做到集火秒杀的地步。一下午推进了十多公里，猎杀了十多只魔兽。亮晶晶的魔核都堆在来一起。
　　
　　    洛塔经验多暂时不用吃，打算换成金币改善生活。
　　
　　    找了一个山泉旁扎营。
　　
　　    做了一个写着“警告！菊花熊出没！危险！！！”木牌插在外面，生火搭起帐篷来，营地就做好了。小队成员被洛塔影响的，也有搭帐篷的习惯了。
　　
　　    
　　



第一百六十一章 艾尔能量的引动方法

    晚餐可是丰盛了，鱼和熊掌全都有，还都是从高阶魔兽身上切下来的上等材料，加上洛塔这放在异界算是顶尖的大厨。小弟是吃了半晚上的时间，洛塔愣是把龙妹子也给喂饱了。
　　
　　    这货平时和正常人吃的一样，不多吃是因为没钱，还美名曰减肥。
　　
　　    现在放开了吃起来。
　　
　　    一条龙的食量，顶得上小队所有人的几倍。
　　
　　    另外一个和龙妹子媲美的，就是二毛了。这货原型也是5、6米高的虚空生物，胃口跟无底洞一样。
　　
　　    还好这些魔兽身上的肉，多浓缩着部分魔力和元素，否则根本喂不饱这个虚空巨兽的。
　　
　　    看着二毛的食量。
　　
　　    洛塔有些犯愁了，这以后饭钱就是一大笔开销呢。
　　
　　    还好二毛能吃一顿顶一个月，不用天天喂食。
　　
　　    就在众人吃烧烤happy的时候。
　　
　　    0号找上了上来。
　　
　　    看到来人，小队成员们都露出不友好的目光，克都掏出一个金币，随时准备攻击的样子。龙妹子虽然吃东西，可还是背后头上都伸出龙角。
　　
　　    “淡定淡定。”
　　
　　    洛塔安抚他们，之后才看向0号。
　　
　　    “我是来检查你的进度。”
　　
　　    洛塔看了看小队，0号侧着身子，明显借一步说话的。小队成员也满是敌视，洛塔只好放下手中的肉串，教给露西娅负责。自己跟着0号去了小树林里。
　　
　　    “1天时间了，可以部分操作了吗？”
　　
　　    “操作个鬼啊，根本没法引动啊！”
　　
　　    “虚假情绪是无效的，再来尝试一下。”
　　
　　    0号塞上了一个能量罐。
　　
　　    洛塔一脸不情愿，把手放上去，被电击成了艾尔人的样子。
　　
　　    他尝试用自己的不满来引导体内力量，可是毫无头绪。0号看他毫无成果，忽然开始给他讲解起来，艾尔的传奇故事。这些故事的核心，都是围绕英雄得到了艾尔之心，引动神奇的力量，化腐朽为神奇。
　　
　　    0号讲的是一脸神圣和自豪。
　　
　　    洛塔听得快睡着了。
　　
　　    作为一个21世界的穿越者，什么样的片子没看过。这种某某得到特殊的力量，然后拯救世界的套路，可谓是基本套路。比如美漫的蜘蛛侠，蝙蝠侠什么的。地球上的片子，起码有创新点，英雄的能力不一样。
　　
　　    但是0号讲解的艾尔传奇故事中的主角，具有的力量，都是艾尔之心的力量。唯一不同，就是用什么样的方法和信念，引动了体内的力量。总之就是是从小手枪换了一个大炮，狂轰滥炸的邪恶势力就死光了。
　　
　　    一点创新和观赏性都没有。
　　
　　    洛塔听0号讲故事，有一种曾经上毛概课，老师读课本的感觉。
　　
　　    进入不断点头状态。
　　
　　    “……就这样瑞米拉，用自己忠诚和信仰，与誓死守护王国的信念，得到了艾尔之心认可，驾驭体内磅礴的艾尔之力，战无不胜，攻无不克。剿灭了大陆的全部异端，建立艾尔共和国，那是整个艾尔告别蛮荒的起点……洛塔，洛塔？洛塔！！！”
　　
　　    虽然0号最后都吼了出来。
　　
　　    可是洛塔还是低着头没醒过来。
　　
　　    0号脑袋上已经冒出了一片井字，正要发作的时候，忽然想起了什么。斜着脑袋盯着洛塔看了一会儿，然后捧起他的脸颊，摸了摸，猛地一个发力把洛塔推到在草地上。
　　
　　    “哇！”
　　
　　    重心失衡，洛塔一下子就被吓醒了过来。
　　
　　    他发现，自己已经被推到了，0号用一种暧昧的姿势压在他身上。目光秋波暗送，吐气如兰，芳香扑面而来。
　　
　　    “你要干什么？”
　　
　　    “还有一位我没有说的英雄，是因为爱情。让你占个便宜，来吧，对我做什么都可以。”
　　
　　    “散了，你都不是生物……哇啊啊！干嘛打人啊？！”
　　
　　    洛塔兴趣缺缺的样子，下一刻遭到了0号一个爆栗。
　　
　　    0号鼓着腮帮子，直接气呼呼的离开了。
　　
　　    “真是的……明明是个机器人，怎么跟小女孩似的。”
　　
　　    洛塔揉着自己头上的大包，返回了营地，继续晚宴烤肉。
　　
　　    “哇啊！洛塔变身了又，好可爱。”
　　
　　    刚回来就被喝了酒的艾莉扑倒了。
　　
　　    事实证明，龙也是会撒酒疯的，折腾了一晚上，大半夜的才睡了下去。
　　
　　    第二天醒来，洛塔感觉自己营地跟空难现场一样。各种乱七八糟的东西，扔了一地，还有二毛和艾莉发疯刨的坑。
　　
　　    洛塔都懒得收拾了，只拿走用的东西，然后一把火烧干净。
　　
　　    保护环境，从我做起。
　　
　　    之后，小队再次踏上了猎杀之旅。
　　
　　    基本上碰到落单的魔兽，洛塔直接给控制，艾莉、露西娅、克大招呼上来。要是死不了，二毛会打一个嗝，用紫色的口气熏死怪物（雾，其实就是一种口喷的虚空能量冲击波）。
　　
　　    当然，开始前。
　　
　　    洛塔还是用艾尔人样子，被怪物揍得老残。
　　
　　    可是根本激活不了。
　　
　　    他已经知道自己这个样子死不掉，面对那些各种各样的魔兽，根本毫无心理压力。
　　
　　    以至于每次扎营结束，第一场战斗。
　　
　　    小队都习惯性的看洛塔被揍半个小时，开战前艾莉都会吆喝一声：
　　
　　    “洛塔，快去挨打呀！”
　　
　　    就这样打啊，打啊，打啊……
　　
　　    过了好几天，终于在一个月光明媚的下午，在懒散阳光照射的小树林里，洛塔被一个酷似触手怪的玩意卷起来的时候，终于爆发力。
　　
　　    “放开我！变态啊！”
　　
　　    砰！
　　
　　    一直蛰伏的力量，终于找到了宣泄口一样，瞬间爆发出的耀眼的青蓝色光芒。
　　
　　    冲击波在他手中喷射。
　　
　　    耀眼的光芒闪中，那庞大的触手怪直接裂解，只留下边缘的触手落在地上，不断的抽搐着。不仅触手怪，它背后的小山丘都削平了。
　　
　　    这威力，看的小队成员们目瞪口呆。
　　
　　    “墨渊黑触手，不是号称生命里最强的八阶魔兽吗？”
　　
　　    “一下就给灭了，尸骨无存呀。”
　　
　　    “艾尔的力量好可怕。”
　　
　　    小队成员已经瑟瑟发抖了，正常流程战斗。那难绕的墨渊黑触手，她们集火大半天都不一定打的死。但是，洛塔引动体内的艾尔能量的结果，就是对方被瞬间秒杀。还顺便削了半个山丘。
　　
　　    洛塔站在原地，看着地上抽搐的几个触手，一伸手有喷出小的能量冲击波，直接湮灭了那些触手。
　　
　　    “洛塔，你是怎么做到的？！”
　　
　　    小队成员都围了上来，一脸好奇的询问，上下看着洛塔哪里不同。
　　
　　    洛塔看着自己的双手，回忆刚才。
　　
　　    自己看到那触手怪的时候，脑海中顿时出曾经看过无数的触手小本子，是苗床啊，粘液地狱啊，可怜的女主被抱在一坨肉中那啥啊。想到自己有可能遭遇这种事情，他顿时升起了强烈的抗拒和恐惧。然后伸手，对方就被灭了渣都不剩。
　　
　　    啪。
　　
　　    洛塔捂住了自己的脸。
　　
　　    他好像明白了什么。
　　
　　    看向艾莉，顶了好一会儿后，忽然一伸手，艾尔能量喷涌而出。瞬间轰在了艾莉身边的地面上，扯断了几缕银色的秀发，在她背后拉出一个长长的看不到尽头的沟壑。
　　
　　    
　　



第一百六十一章 被凑成了习惯

    晚餐可是丰盛了，鱼和熊掌全都有，还都是从高阶魔兽身上切下来的上等材料，加上洛塔这放在异界算是顶尖的大厨。小弟是吃了半晚上的时间，洛塔愣是把龙妹子也给喂饱了。
　　
　　    这货平时和正常人吃的一样，不多吃是因为没钱，还美名曰减肥。
　　
　　    现在放开了吃起来。
　　
　　    一条龙的食量，顶得上小队所有人的几倍。
　　
　　    另外一个和龙妹子媲美的，就是二毛了。这货原型也是5、6米高的虚空生物，胃口跟无底洞一样。
　　
　　    还好这些魔兽身上的肉，多浓缩着部分魔力和元素，否则根本喂不饱这个虚空巨兽的。
　　
　　    看着二毛的食量。
　　
　　    洛塔有些犯愁了，这以后饭钱就是一大笔开销呢。
　　
　　    还好二毛能吃一顿顶一个月，不用天天喂食。
　　
　　    就在众人吃烧烤happy的时候。
　　
　　    0号找上了上来。
　　
　　    看到来人，小队成员们都露出不友好的目光，克都掏出一个金币，随时准备攻击的样子。龙妹子虽然吃东西，可还是背后头上都伸出龙角。
　　
　　    “淡定淡定。”
　　
　　    洛塔安抚他们，之后才看向0号。
　　
　　    “我是来检查你的进度。”
　　
　　    洛塔看了看小队，0号侧着身子，明显借一步说话的。小队成员也满是敌视，洛塔只好放下手中的肉串，教给露西娅负责。自己跟着0号去了小树林里。
　　
　　    “1天时间了，可以部分操作了吗？”
　　
　　    “操作个鬼啊，根本没法引动啊！”
　　
　　    “虚假情绪是无效的，再来尝试一下。”
　　
　　    0号塞上了一个能量罐。
　　
　　    洛塔一脸不情愿，把手放上去，被电击成了艾尔人的样子。
　　
　　    他尝试用自己的不满来引导体内力量，可是毫无头绪。0号看他毫无成果，忽然开始给他讲解起来，艾尔的传奇故事。这些故事的核心，都是围绕英雄得到了艾尔之心，引动神奇的力量，化腐朽为神奇。
　　
　　    0号讲的是一脸神圣和自豪。
　　
　　    洛塔听得快睡着了。
　　
　　    作为一个21世界的穿越者，什么样的片子没看过。这种某某得到特殊的力量，然后拯救世界的套路，可谓是基本套路。比如美漫的蜘蛛侠，蝙蝠侠什么的。地球上的片子，起码有创新点，英雄的能力不一样。
　　
　　    但是0号讲解的艾尔传奇故事中的主角，具有的力量，都是艾尔之心的力量。唯一不同，就是用什么样的方法和信念，引动了体内的力量。总之就是是从小手枪换了一个大炮，狂轰滥炸的邪恶势力就死光了。
　　
　　    一点创新和观赏性都没有。
　　
　　    洛塔听0号讲故事，有一种曾经上毛概课，老师读课本的感觉。
　　
　　    进入不断点头状态。
　　
　　    “……就这样瑞米拉，用自己忠诚和信仰，与誓死守护王国的信念，得到了艾尔之心认可，驾驭体内磅礴的艾尔之力，战无不胜，攻无不克。剿灭了大陆的全部异端，建立艾尔共和国，那是整个艾尔告别蛮荒的起点……洛塔，洛塔？洛塔！！！”
　　
　　    虽然0号最后都吼了出来。
　　
　　    可是洛塔还是低着头没醒过来。
　　
　　    0号脑袋上已经冒出了一片井字，正要发作的时候，忽然想起了什么。斜着脑袋盯着洛塔看了一会儿，然后捧起他的脸颊，摸了摸，猛地一个发力把洛塔推到在草地上。
　　
　　    “哇！”
　　
　　    重心失衡，洛塔一下子就被吓醒了过来。
　　
　　    他发现，自己已经被推到了，0号用一种暧昧的姿势压在他身上。目光秋波暗送，吐气如兰，芳香扑面而来。
　　
　　    “你要干什么？”
　　
　　    “还有一位我没有说的英雄，是因为爱情。让你占个便宜，来吧，对我做什么都可以。”
　　
　　    “散了，你都不是生物……哇啊啊！干嘛打人啊？！”
　　
　　    洛塔兴趣缺缺的样子，下一刻遭到了0号一个爆栗。
　　
　　    0号鼓着腮帮子，直接气呼呼的离开了。
　　
　　    “真是的……明明是个机器人，怎么跟小女孩似的。”
　　
　　    洛塔揉着自己头上的大包，返回了营地，继续晚宴烤肉。
　　
　　    “哇啊！洛塔变身了又，好可爱。”
　　
　　    刚回来就被喝了酒的艾莉扑倒了。
　　
　　    事实证明，龙也是会撒酒疯的，折腾了一晚上，大半夜的才睡了下去。
　　
　　    第二天醒来，洛塔感觉自己营地跟空难现场一样。各种乱七八糟的东西，扔了一地，还有二毛和艾莉发疯刨的坑。
　　
　　    洛塔都懒得收拾了，只拿走用的东西，然后一把火烧干净。
　　
　　    保护环境，从我做起。
　　
　　    之后，小队再次踏上了猎杀之旅。
　　
　　    基本上碰到落单的魔兽，洛塔直接给控制，艾莉、露西娅、克大招呼上来。要是死不了，二毛会打一个嗝，用紫色的口气熏死怪物（雾，其实就是一种口喷的虚空能量冲击波）。
　　
　　    当然，开始前。
　　
　　    洛塔还是用艾尔人样子，被怪物揍得老残。
　　
　　    可是根本激活不了。
　　
　　    他已经知道自己这个样子死不掉，面对那些各种各样的魔兽，根本毫无心理压力。
　　
　　    以至于每次扎营结束，第一场战斗。
　　
　　    小队都习惯性的看洛塔被揍半个小时，开战前艾莉都会吆喝一声：
　　
　　    “洛塔，快去挨打呀！”
　　
　　    就这样打啊，打啊，打啊……
　　
　　    过了好几天，终于在一个月光明媚的下午，在懒散阳光照射的小树林里，洛塔被一个酷似触手怪的玩意卷起来的时候，终于爆发力。
　　
　　    “放开我！变态啊！”
　　
　　    砰！
　　
　　    一直蛰伏的力量，终于找到了宣泄口一样，瞬间爆发出的耀眼的青蓝色光芒。
　　
　　    冲击波在他手中喷射。
　　
　　    耀眼的光芒闪中，那庞大的触手怪直接裂解，只留下边缘的触手落在地上，不断的抽搐着。不仅触手怪，它背后的小山丘都削平了。
　　
　　    这威力，看的小队成员们目瞪口呆。
　　
　　    “墨渊黑触手，不是号称生命里最强的八阶魔兽吗？”
　　
　　    “一下就给灭了，尸骨无存呀。”
　　
　　    “艾尔的力量好可怕。”
　　
　　    小队成员已经瑟瑟发抖了，正常流程战斗。那难绕的墨渊黑触手，她们集火大半天都不一定打的死。但是，洛塔引动体内的艾尔能量的结果，就是对方被瞬间秒杀。还顺便削了半个山丘。
　　
　　    洛塔站在原地，看着地上抽搐的几个触手，一伸手有喷出小的能量冲击波，直接湮灭了那些触手。
　　
　　    “洛塔，你是怎么做到的？！”
　　
　　    小队成员都围了上来，一脸好奇的询问，上下看着洛塔哪里不同。
　　
　　    洛塔看着自己的双手，回忆刚才。
　　
　　    自己看到那触手怪的时候，脑海中顿时出曾经看过无数的触手小本子，是苗床啊，粘液地狱啊，可怜的女主被抱在一坨肉中那啥啊。想到自己有可能遭遇这种事情，他顿时升起了强烈的抗拒和恐惧。
　　
　　    啪的捂住了自己的脸。
　　
　　    洛塔好像明白了什么，他看向艾莉，顶了好一会儿后，忽然一伸手，艾尔能量喷涌而出。
　　
　　    轰在了艾莉身边的地面上，拉出一个长长的看不到尽头的沟壑。
　　
　　    
　　



第一百六十二章 一定是打开方式错了

    艾莉噗通一下跪坐在地上，感觉死亡擦肩而过。哪可怕的青蓝色光芒喷发，她感觉自己完全没有反抗的余地。如果不是洛塔控制攻击她的旁边，龙妹子是香消玉殒了。
　　
　　    现在，被吓得软瘫在地。
　　
　　    “你……你怎么做到的？”
　　
　　    洛塔看着自己的杰作，感受艾尔能量强大破坏力，激动的同时，又一脸的蛋疼了。
　　
　　    看着他面色古怪。
　　
　　    露西娅小心的开口问道：
　　
　　    “洛塔，你能成功控制了吗？你怎么了？脸色怪怪的。”
　　
　　    “我……算了……算了，没什么。”
　　
　　    “哇啊！洛塔，你想杀死我吗？”
　　
　　    艾莉嗖地跳起来，想上来揍熊，可是想起那可怕的攻击，顿时又不敢了。万一洛塔没控制好，又是一下打出来。她岂不是咖喱gg了。
　　
　　    “我只是测试了一下……”
　　
　　    洛塔回了一句。
　　
　　    直接向前跑去，再次寻找到了一个七阶魔兽，巨大的昆虫类魔兽，有点像螳螂，两个大镰刀非常的耀眼。正在趴在一个尸体上，大快朵颐。
　　
　　    洛塔顶着那虫子看了一会儿。
　　
　　    猛地一抬手。
　　
　　    瞬间爆发的艾尔能量，直接讲那只可怜的七阶魔兽轰的渣都没了，顺便在地上留下一个直径十多米，深度7、8米的大坑。
　　
　　    力量倾斜完了。
　　
　　    洛塔也恢复了原型。
　　
　　    空中掉下来，一屁股坐在地上。
　　
　　    “好厉害！洛塔，你是怎么忽然能控制的了的？”
　　
　　    “我……这是秘密，不告诉你们。”
　　
　　    洛塔当然不会告诉她们，死也不会说，自己‘不反抗就会被按在地上摩擦’什么的，抵抗情绪引起了艾尔能量的反应。
　　
　　    所以说。
　　
　　    “一定是我打开方式错了！对，一定是的。”
　　
　　    洛塔又开始琢磨其他使用方法，事实证明，方法不是那么好找的。最后暂时性的，他认栽了。至少不想找个魔兽，单方面的挨虐了。
　　
　　    至于艾尔能量的利用发放。
　　
　　    他就会喷射能量冲击波，反正威力打到足够秒杀八阶魔兽，比他自己力量爆发攻击强多了。只是，最大威力的攻击，只能支撑两次，就会耗尽一个能量罐，必须重新充能。
　　
　　    因此，这种力量，只能作为一种杀手锏。
　　
　　    他不死不灭冷却了，处于绝地的时候，这种忽然来的强大攻击，足够逆转局势。
　　
　　    就算不打架。
　　
　　    变身后逃走也是个不错的选择。有艾尔力量保护，不会受到伤害的。
　　
　　    毕竟发动功攻击，要先脑部对方把自己按在地上摩擦……
　　
　　    简直丧心病狂。
　　
　　    能95%的引动体内力量后，洛塔就不在使用了。变出小花伞，回到了自己原来的战斗方式上。
　　
　　    接下里的几天小日子，过的是轻松惬意。
　　
　　    现在没有领域的七八阶魔兽，遇到小队只有一边倒的屠杀，除非对方数量在4个往上。并且有指挥和战术配合，否则单个寻常的七八阶魔兽，还真不够小队看的。
　　
　　    度过几天狩猎的日子。
　　
　　    在某天晚上，洛塔收到了黛妮儿的召唤。
　　
　　    “看来，我要先离开一段时间，你们自己打着玩。”
　　
　　    洛塔丢下手中的厨具，抱起了正在啃肉的奈多娜。和其他人打了个招呼后，就直接接受了召唤。
　　
　　    “天空一道闪电，老子闪亮登场！~敌人在哪里啊！”
　　
　　    洛塔落地掏出小花伞，接受奈多娜几个夹持buff，举着花伞左顾右盼。只是……并没有想象中的敌人，他瞬间被黛妮儿、蝶、可蜜儿、休吉拉等人给围住了。
　　
　　    然后，一脸懵逼中，被黛妮儿抱起来。
　　
　　    然后……
　　
　　    “哇啊啊啊！你们干什么！？摸我小jj做什么？！”
　　
　　    “咦，洛塔确是男孩子呀，没有弄错。”
　　
　　    “我摸一下。”
　　
　　    “就是呀，没有弄错。”
　　
　　    “那为什么……”
　　
　　    洛塔直接缩成球，变成武当派。
　　
　　    “你们干什么？干什么？！敌人在哪里？！”
　　
　　    “没有敌人呀。”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    洛塔脑袋上冒出一个井字来。
　　
　　    “感情，你们叫我过来，就为了摸我jj？”
　　
　　    “只是确定一下你的性别。洛塔洛塔，你是浣熊星人吗？”黛妮儿一脸认真的表情。
　　
　　    “额……怎么突然问这个问题。”
　　
　　    洛塔忽然有种不妙的感觉，可是也不知道来自哪里。
　　
　　    黛妮儿直接掏出了一张照片。
　　
　　    “你看，这才是浣熊星人的男孩子呀。”
　　
　　    看清照片，他险些一口血喷出来。
　　
　　    “为什么……你们会有这个照片？”
　　
　　    这照片，正是他穿女仆装找衣服时候的照片。
　　
　　    等下，从照片角度，还有几个暴露出的胳膊手来看。
　　
　　    菲雅纳！
　　
　　    他迅速左顾右盼，立刻发现外围站立不动的菲雅纳。看样子是这几天的时间，她离开古堡，找到浣飞熊小队。然后……他喵的，她什么时候拍的照片？！
　　
　　    洛塔绝望脸。
　　
　　    当然，只是一闪而过。
　　
　　    论演技，他还是非常优秀的。
　　
　　    “哇，好可爱的女孩子唉，这是谁啊？”
　　
　　    “咦？这不是你们浣熊星人吗？还有这是男孩子呀。”休吉拉一脸困惑，拿着手中几个照片翻开。
　　
　　    “哈，别开玩笑了，我们浣熊星人，可不是这样子的。”
　　
　　    洛塔一脸你开玩笑的表情，挥了挥手，否定这一说法。引动小队成员一片失望，纷纷扭头看向菲雅纳。菲雅纳则是盯着洛塔，若有所思的样子。开口道：
　　
　　    “可能，是那个孩子撒谎了吧。”
　　
　　    “那这个可爱的男孩子，就是某个兽人的分支喽？”
　　
　　    “应该是吧，尾巴和耳朵和洛塔好像呀。该不会是浣熊族吧？可是没有听说过这种类型的兽人呀。”
　　
　　    “洛塔抱抱。”
　　
　　    小队成员议论纷纷，洛塔一脸松口气的样子，接受可蜜儿的死亡拥抱。现在他的体质，可不怕这个怪力萝莉抱了。
　　
　　    “所以说，你们叫我过来，只是为了确定我的性别？”
　　
　　    “对呀，我还以为我搞错你性别了呢。”
　　
　　    黛妮儿点了点头，看了看照片，一脸失落不加掩饰。
　　
　　    “你他喵的天天掐我小jj！你说我是男是女？！”
　　
　　    “这不是不确认了吗，你看浣熊星人多么可爱，呜呜~”
　　
　　    黛妮儿还亲了亲照片。
　　
　　    休吉拉低着头，一脸失落的踢着脚。
　　
　　    “本以为找到一个志同道合的浣熊星人呢，唉……好失望哦……”
　　
　　    “我……”
　　
　　    洛塔绝望脸中，被可蜜儿塞了一块蛋糕在嘴里。
　　
　　    “这里是哪里？”
　　
　　    “靠近中心位置了，洛塔洛塔，告诉你。我们今天猎杀了一个6阶魔兽！”
　　
　　    
　　



第一百六十四章 挖槽浣熊星人!

    休吉拉钻出灌木丛，呼了口气，捋着头发上的树叶，左顾右盼，寻找水源的痕迹。小队扎住在半山腰上，寻找成了麻烦的事情，分工协作中，他就被分配到了找水的任务。
　　
　　    “呼……去哪里找呢？太阳都快落山了……”
　　
　　    夜晚的森林很危险，在他准备回去的时候，猛然听到了远处隐隐约约的水流声。顿时面露喜色，顺着声音找了过去，穿过复杂的森林地面，他终于发现了一个隐蔽的小水潭。
　　
　　    “太好了！”
　　
　　    找到了水，休吉拉开开心心的跑了过去，取下背上的水壶，全都装满。
　　
　　    顺便洗脸洗手。
　　
　　    虽然没什么土，但作为女装大佬，他可是很爱干净的。
　　
　　    任何时候都漂漂亮亮的。
　　
　　    沙沙沙……
　　
　　    细微的声音从背后传来，正在洗脸的拉进来，立刻握住了剑柄转身。
　　
　　    赫然发现，一条水桶粗的巨蟒，不知道什么时候到了他身后。绕在树上慢慢的滑下来，两个黄澄澄的眸子死死的盯着他。红色的蛇信不断吞吐。
　　
　　    “糟糕！5阶绿贝毒蟒。”
　　
　　    休吉拉心道不妙。
　　
　　    他刚想挥剑发动攻击，却视野模糊，四肢发软使不上力气。他低头，看了下水源，立刻明白，自己是中毒了。这种绿贝毒蟒就是栖息在小水潭旁边的。水中溶解它们身体的毒性，来喝水的生物，都会成为它们的猎物。
　　
　　    “难怪没有看到鱼……糟糕……”
　　
　　    毒素的飞速蔓延，让休吉拉直接跪倒在地上，体内的斗气运转，都用来抵抗剧毒。根本没有力气反抗。
　　
　　    小白一直粘着洛塔，也没有跟着他出来。
　　
　　    脱离营地太远，他甚至都没有呼救的机会。
　　
　　    “糟了……”
　　
　　    绿贝毒蟒张开血盆大口，猛地扑了上去。休吉拉已经绝望的闭上眼睛。
　　
　　    5秒，10秒，15秒……
　　
　　    什么都没发生。
　　
　　    休吉拉感觉奇怪的睁开了眼睛。
　　
　　    发现绿贝毒蟒僵直在原地，忽然，它巨大的头颅，从中间裂开整整齐齐，仿佛被利刃切割了一样，一分为二。腥臭的血液喷洒中，轰然倒地。
　　
　　    休吉拉看向远处，视野模糊的他，只看到一个浣熊背影站在原地，手中拿着一把超过1米的大砍刀。耍了两个刀花，背在了背上。姿势潇洒，行云流水，如同一个刀客。
　　
　　    休吉拉顿时松了口气。
　　
　　    “洛塔……是你呀。呜呜，太好了，我还以为死定了呢。”
　　
　　    坐在水潭旁。
　　
　　    休吉拉运用斗气逼毒，他的圣斗气，天生对这些阴毒之物有克制作用，加上水中的毒素并不多，很快中毒状态就解除的七七八八了。
　　
　　    “咦？洛塔，你怎么染了毛发了？是太阳照的吗？”
　　
　　    视野模模糊糊的，休吉拉看到走来的洛塔，身上毛发呈现一种红棕色，而不是黑灰发蓝的那种。
　　
　　    他伸出手去，想去触摸。
　　
　　    可是让他意外的是，对方竟然抓住他的手，忽然行了一个吻手礼！还亲了好几下。
　　
　　    休吉拉一个过电，浑身就僵住。
　　
　　    心跳不争气的开始加速。
　　
　　    “你……你做什么？”
　　
　　    对方伸出藏在背后的手，送上的确实一大朵玫瑰花。
　　
　　    “玫……玫瑰花什么的，你你你要干嘛……”
　　
　　    “￥#%&amp;amp;￥#&amp;amp;%……#*%*”
　　
　　    休吉拉瞬间愣住了，眼前的生物突出说出一串稀奇古怪的发音，他完全听不懂。但是……洛塔不会说话啊，洛塔一直都举牌子啊！
　　
　　    “不对！你不是洛塔！你是谁？！”
　　
　　    休吉拉揉着眼睛，这才看清楚眼前的到底是一个怎样的生物。没看清对方样子的瞬间，他脑海里就冒出来几个字：
　　
　　    浣熊星人！
　　
　　    一只浣熊，就像人那样人立而起。
　　
　　    毛发成一种红棕色，也有环状的尾巴。
　　
　　    最主要的是，他的身上竟然背着一把比他还要长的大砍刀，上面有复杂的魔法阵。它的身上，竟然还穿着一套金属甲。这个皮甲之上有很多的魔法阵纹路，还有一些乱七八糟的，休吉拉看不懂的金属结构。
　　
　　    正在用他听不懂的语言，嘀咕嘀咕的说着什么。
　　
　　    还把手中的玫瑰，向他面前伸了伸。
　　
　　    休吉拉后退了两步。
　　
　　    拒绝的意思很明显。
　　
　　    那眼前的这只浣熊瞬间就蔫儿了，尾巴耳朵一耷拉，手中的玫瑰花都无力的垂了下来。
　　
　　    休吉拉感觉这样不好。
　　
　　    毕竟这个小家伙刚才救了自己。
　　
　　    地上被斩成两半的巨蟒尸体，在不断的流淌的鲜血，时不时的抽搐几下。
　　
　　    就这样拒绝对方，好像不是很好的样子。
　　
　　    僵持了一会儿之后，他慢慢的伸出了手，接过了那朵玫瑰花。然后那只浣熊才像冲了血一样，瞬间复活跳了起来，叽里咕噜的，不知道在说什么。
　　
　　    忽然，一道黑芒闪过。
　　
　　    直接从后方攻击到了这只红毛浣熊，伶俐的攻击，却没有带起任何风声。红毛浣熊却像是背后长眼了一样，抽出长刀格挡了开来。金属碰撞的声音，震得人耳朵生疼。
　　
　　    就这样，红毛浣熊被凌厉的攻击弹开。
　　
　　    一团扭曲的黑色影子，出现在了休吉拉面前。
　　
　　    黑烟散去。
　　
　　    洛塔出现。
　　
　　    他直接将一个白球丢在了休吉拉的脸上，正是急哭了的小白。
　　
　　    “你这家伙真是让人不省心，我在做饭呢，小白突然就收到了你的求救。你支了一声就没音了，也不直接召唤它。他喵的，直接拔了了我两片毛，痛死我了。”
　　
　　    他一边说着，摸着自己的头。
　　
　　    两片小区已经没有毛了。
　　
　　    是小白这个小东西，一个激动给他揪下来的，没把他给疼死。
　　
　　    “洛塔！浣熊星人！”
　　
　　    “……都特么说了那个不是我！不是我！真的不是我！重要的事情重复三遍！”
　　
　　    “我不是说那个照片，我是说你身后有一个浣熊星人！”
　　
　　    休吉拉伸出洁白的手指，指向洛塔身后。
　　
　　    “哈？我打飞的那个？”
　　
　　    洛塔想起爱，刚才自己攻击打飞了一个东西，冲的太快都没看清楚。小花伞被一个金属物体给格挡下来，不出意外的话应该是一把刀。休吉拉提醒，他才转过头，那看清楚拿刀的人之后，瞬间瞪大眼睛，脱口而出：
　　
　　    “我操，浣熊星人！”
　　
　　    
　　



第一百六十五章 艾尔的新秩序

    洛塔愁了半天，最后忍不住换上吐槽称号，吐槽了起来。
　　
　　    “你说来自《星球大战》还是《生化变种》？”
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    看到洛塔可以交流，那个拿到的红棕色浣熊，耍了个刀花收起了长刀，双手接在一起，用流利的古艾尔语言说道：
　　
　　    “哪里来的贱民？衣服都不穿的裸奔，见了本王子也不行礼？”
　　
　　    “！”
　　
　　    洛塔懵逼脸。
　　
　　    从对方那口吐人言，流利的，带有几分方言味道的古艾尔语言中，不难推断出。这个浣熊精应该是这个位面的一种生物，而不是从某个科幻片，或者科幻游戏里穿越来的。
　　
　　    只是他的话，相当让人不爽耶。
　　
　　    “你是谁？来自哪里？”
　　
　　    发现对方能交流，并且收起了武器。洛塔自己也驱散了小花伞，举着牌子开始询问了。
　　
　　    “哦？可怜的贱民，都不会说话啊。算了，免你无力之罪。可怜的贱民，连我都不认识，你是兽盟里混的吗？还有，能找个树叶遮羞不？裸奔不害臊吗？”
　　
　　    洛塔脑门上冒出一个井字来。
　　
　　    掏出了小花伞。
　　
　　    这玩意一口一个贱民，真让人不爽。
　　
　　    对方的身上的装备来看，肯定不是普通的野兽了。那把带着各种魔导结构和魔法阵的长刀，还有身上机械金属铠甲。从风格上来说，和艾尔文明可谓是息息相关。
　　
　　    让人不爽那就揍他，但是在揍人前，还是把话问清楚。
　　
　　    “兽盟是什么鬼？你又是什么人？”
　　
　　    “呵，你真不知道啊。难道，你是一直被冰封，刚从冷冻柜里爬出来的老冰棍不成？还是来自那个偏远的研究所里？”
　　
　　    红毛浣熊叉着腰，抬着下巴道：
　　
　　    “兽盟就是生化兽类和土著魔兽联合聚落，我们在负三层区域，坐标为26235.65289.-01952。大概就在脚下了。至于我，兽盟盟主之子，伟大的布洛陀王子~”
　　
　　    对方话的信息量有点大。
　　
　　    洛塔脑袋有些没转过来，很快他想起了0号的话，那是她们承诺打开负一层通道时候，忠告世界守护者的话。
　　
　　    “艾尔位面很大，去过无数的位面。内部结构庞大繁琐，有着无数的生化实验室和位面研究所，收集了无数各位面的奇珍异兽。通过研究那些古怪的生物，我们的魔导科技才能告诉发展。
　　
　　    现在，艾尔荒废了。
　　
　　    大部分区域都已经不受控制。被冷冻关押的那些怪兽们都会跑出来，整个位面的地下都很危险。
　　
　　    我们能控制的区域，其实只有核心区域。
　　
　　    这也是所有尖兵撤回来的原因。
　　
　　    有很多地方，我们都不敢去。
　　
　　    已经被各种怪兽占据，它们甚至形成了新的秩序，吞噬艾尔的力量存活。现在，艾尔光芒消失了，原本平静的区域可能要乱。你们要探索的话，好自为之。”
　　
　　    当时洛塔并没有在意，他又不打算继续探索这里。
　　
　　    可是现在。
　　
　　    一个古怪的红棕色浣熊站在他面前，口吐人言的时候，他才想起了0号的话。而且，对方的给出的坐标，被系统直接标记在了3d地图上。距离这里并不远的地下，附近就有入口。
　　
　　    所谓的兽盟，恐怕就是艾尔覆灭后，那些曾经被她们抓取的各位面生物，构成的全新势力和秩序吧。
　　
　　    “嗨，贱民，你说话啊。”
　　
　　    “他喵的，你说话咋这么让人不爽呢？”
　　
　　    看到洛塔举牌子，掏出小花伞的动作。这个叫布洛陀的浣熊再次抽出刀了，一脸自傲的表情问道：
　　
　　    “哎呦，怎么，想挑战本王子？看你也是浣熊科的，给你个机会。”
　　
　　    话问清楚了，接下来就是揍人喽。
　　
　　    休吉拉听不懂两人的对话，但是从双方掏出武器的情况来看，很不友好啊。他急忙伸手拉了拉洛塔的尾巴说道：
　　
　　    “洛塔，不要攻击它呀。它刚才救了我。”
　　
　　    “这和救你没关系，只是我看这家伙不爽而已，你走开，给我蹲在一片看。”
　　
　　    “呜……是……”
　　
　　    休吉拉最后还是乖乖的蹲在了一边，一脸捉急却无可奈何的可怜样子。
　　
　　    “你这武器真是奇怪，这种结构也不感觉累赘吗？竟然还是用能量变出来的。”
　　
　　    洛塔发现，这个布洛陀，有一点和自己很像。
　　
　　    嘴碎加吐槽。
　　
　　    “你拿个大刀就不累赘么？比你身高都长，你玩的转？”
　　
　　    “啊，贱民果然不识货。这是本王子的大宝贝，克斯托震荡刀刃，尖兵武器库里弄出来的好东西。来吧，让你感受一下！”
　　
　　    说完，布洛陀挥舞着大砍刀发动了抢攻。
　　
　　    一个跳斩就砍了过来。
　　
　　    洛塔举着小花伞，直接怼了上去。
　　
　　    结果，让他没想到的是，小花伞升级后的硬度，竟然直接被斩断了！还好他闪的快，只被削下来一个胡须。
　　
　　    可怕的攻击。
　　
　　    让他想起了在地下核心区，被一个尖兵一刀砍刀小花伞的事情。
　　
　　    这刀，不简单啊。
　　
　　    砍断了洛塔的小花伞后，布洛陀就停了下来，扛着大砍刀一脸的得意。
　　
　　    “哈哈，咋样，厉害……wcwcwc！”
　　
　　    洛塔才不跟他废话了，直接重新变出一把小花伞就冲了上来，没有启动暗影形态。他背后魔导朋克套装清晰可见，精致的六瓣花瓣飞速旋转起来，浑身零件都发出红光。
　　
　　    超负荷启动。
　　
　　    小花伞一晃，瞬间化作漫天枪影。
　　
　　    这是他从暗影世界里，他那个冒牌货哪里学来的枪法。平时很少用的，毕竟他擅长的是偷偷摸摸的溜过去，熊的力量弄的敌人生活不能自理，外加走不出的心理阴影。
　　
　　    正面刚什么的，还是很少有。
　　
　　    现在用出来，有几分生疏。
　　
　　    不过，有触手影子协助作弊，效果瞩目，毕竟他真的可以变出一百个枪尖的。
　　
　　    “阿插！~”
　　
　　    “哇啊啊啊！你这枪法好厉害。”
　　
　　    布洛陀是看花眼了，它没法分辨那个是真的那个是假的。这可吓到了它了，仓皇的格挡。
　　
　　    如果它知道，这些都是真的话，会是什么表情呢？
　　
　　    不得不承认。
　　
　　    这个红毛浣熊的刀法，非常厉害。
　　
　　    大刀片子挥舞起来，防御的一丝不漏，还斩断了洛塔好几个枪尖。招式大开大合，但是收招却迅捷快速，让人很是费解。比起洛塔变出两把刀，上去胡脸乱砍有章法的多了。
　　
　　    “啊哈！震荡斩！”
　　
　　    布洛陀中二一声大喊，他手中长刀瞬间覆盖上了蓝色的电流。极速砍出三刀，三刀合一瞬间弹飞了洛塔。
　　
　　    空中转了一圈，平稳落地。
　　
　　    洛塔知道，只用小花伞正面打，自己没机会战胜对方了。对方明显没用全力，刀法用的行云流水，游刃有余的样子。
　　
　　    小花伞正面刚什么的，是他最不擅长的。
　　
　　    底牌多。
　　
　　    想揍对方，还是得拿出一点本事了。
　　
　　    布洛陀一脸得意的扛着刀，站在远处，养着下巴道：
　　
　　    “咋样？本王子的刀法可是祖传的，艾尔古武术改装的。厉害不？”
　　
　　    “抱歉，我不擅长的正面钢刀的。来吧，感受下黑暗。”
　　
　　    洛塔化作一团暗影，璀璨的星空世界，从他脚下蔓延开来。
　　



第一百六十六章 不靠谱的小弟们

    “wcwcwcwcwcwc……这不可能！你怎么能用出来‘域’？！”
　　
　　    布洛陀一脸被吓尿的表情。
　　
　　    洛塔的星空世界已经包裹了他。
　　
　　    “你知道什么是熊的力量吗？”
　　
　　    洛塔，无处不在。
　　
　　    他嘿嘿的笑着，变出小花伞，磨着枪尖。准备让惊慌失措的布洛陀，尝试下熊的力量。就在这时候，他只感觉自己的领域，遭到了重击。然后从根本上开始消融，根本没法阻止。
　　
　　    是艾尔的解离炮！
　　
　　    这中无法控制，分崩离析的感觉，洛塔可是记忆犹新。
　　
　　    “shit！怎么会有这玩意？！”
　　
　　    星空世界破碎开来。
　　
　　    洛塔飞速的退回休吉拉身边，启动暗影形态，红色的眸子四处寻觅，寻找攻击者的方位。然后他看到两个……狗熊？北极熊？风暴熊？总之，就是两个穿着铠甲衣服，手里拿着大炮武器，人立而起的熊从一旁冲了出来。
　　
　　    “布洛陀王子有危险！”
　　
　　    “保护王子！”
　　
　　    两个狗熊身后，猫、狗、鸡、鸭、狼嘛都有，全都人摸狗样，穿着衣服扛着武器。洛塔可以肯定，他用这一群护卫可以做一大桌子好吃的。
　　
　　    熊掌、猴脑、燕窝、鱼翅、狮子头什么都有。
　　
　　    这些酷似动物城里出来的护卫们，还扛着枪炮和武器，里三圈外三圈的保护布洛陀。
　　
　　    枪炮整齐的对准了洛塔。
　　
　　    声音尖细的一只鸭子，嘎嘎叫的冲出来，吼道：
　　
　　    “该死的贱民，速速投降，饶你不死。”
　　
　　    这种声音。
　　
　　    洛塔想起来大内总管。
　　
　　    “妈蛋，只有你们会召唤小弟啊？”
　　
　　    对方手下出场增援，声势浩大，一副人多势众的样子。
　　
　　    洛塔自然不甘示弱，直接吹了口哨。营地内啃骨头的二毛，听到后一阵风似的，连滚带爬的冲来。靠近的时候，被一个树枝绊倒，直接开始翻滚，最后地上摩擦出2米，停到了洛塔面前。
　　
　　    刷跳起来，舔了洛塔一脸口水……
　　
　　    别指望一只哈巴狗一样的小弟，懂得什么叫震慑敌人了。
　　
　　    对面的动物园那帮动物都笑疯了。
　　
　　    又是鸭子叫又是狼嗷的，笑的打滚起来。它们本来还戒备，洛塔的小弟们是什么呢。一个黑乎乎的，紫不拉基的哈巴狗，连滚带爬跑过来的，还被蠢萌的把绊倒，滚了几十圈摔过来的样子……
　　
　　    无法形容。
　　
　　    洛塔捂住了脸。
　　
　　    或许叫二毛来是错的，应该叫邱莉雅特过来。
　　
　　    只是邱莉雅特……
　　
　　    想可爱漂亮的小魅魔，出场后先抱住他，用胸部一顿摩擦什么的。那样子……好像更没什么威慑力。只会让敌人流鼻血吧？
　　
　　    嗯，算是生命力减1。
　　
　　    或者，算是撒狗粮激怒敌人？
　　
　　    疯狂笑的动物园中，那只说话的鸭子队长，还丢过来一个石头，砸在了二毛的头上。
　　
　　    二毛愣在原地，看了看自己的额头，又看了看石头。
　　
　　    嗷呜一嗓子，上来抓着洛塔的腿。
　　
　　    “老大，有人欺负我有人欺负我！哇啊啊！”
　　
　　    “……”
　　
　　    二毛虽然有实力了，比洛塔还厉害，但是这货性格还是不变了。每次被其他生物，或者大毛小明欺负了，就这德行，找洛塔抱大腿哭。
　　
　　    通常情况下，是被洛塔一脚踢开来的。
　　
　　    二毛这样子，动物园笑得更疯狂了，满地的打滚，枪都扔了。
　　
　　    “你的小弟好厉害，好厉害！嘎嘎嘎嘎！”
　　
　　    洛塔脸黑的都不能再黑了。
　　
　　    掏出平底锅就是一顿打。
　　
　　    “让你丫的给我丢人，滚！”
　　
　　    “呜呜呜……”
　　
　　    二毛发出小狗受伤的叫声，被洛塔一脚踢了出去。
　　
　　    地上滚了几圈，它发现洛塔真生气了。顿时急了呜呜叫了几声，最后，看向那些笑疯了的动物园成员们。
　　
　　    鸭子队长看到二毛一脸不服，还呲牙咧嘴要爆发的样子。
　　
　　    又丢了一块石头。
　　
　　    “来来，咬我啊~嘎嘎嘎…嘎嘎…噶…………”
　　
　　    鸭子队长笑着笑着就没声音了。
　　
　　    不仅它，它周围的队友都没声音了。
　　
　　    因为原本哈巴狗大小的二毛，被激怒后，体型瞬间开始膨胀了。哈巴狗消失了，可怕额虚空巨兽出现了，巨大的阴影都笼罩了动物园成员们。两只紫白色的眼睛，盯着它们，一动不动。
　　
　　    虚空掠食者可怕的气场已经展开了。
　　
　　    鸭子队长吸了下鼻涕，鬼哭狼嚎起来。
　　
　　    “打他呀！”
　　
　　    “是队长！看魔力震荡炮！”
　　
　　    一个虎人扛起一个2米长，半米多粗的大炮管，对准二毛脑袋就是一炮。
　　
　　    耀眼的白光中，一个小蘑菇云升起来。
　　
　　    “嘎嘎嘎，什么鬼东西，忽然变大。吓死本鸭了，去死吧……”
　　
　　    然而，当烟雾散去的时候。
　　
　　    二毛还是一动不动的站在原地，只是伸出爪子，摸了摸被打到的额头。对洛塔嗷呜了一声，意思大概是擦破皮了。然后，目露凶光的看着已经傻掉的动物们。
　　
　　    “虎大力，你的炮是不是出问题了？”
　　
　　    虎人吸了下留下来的鼻涕，看了看手中的炮管。
　　
　　    “队长……我……我刚保修的啊……”
　　
　　    “……”
　　
　　    短暂的沉默。
　　
　　    二毛张嘴一声咆哮，可谓是虎啸山林，吹的那些动物们都站不稳了。
　　
　　    “跑啊！”
　　
　　    也不知掉谁一声大吼，丢了武器就跑，二毛撵着这群动物冲了出去。那群动物离开后，也暴露在被动物圆保护起来的布洛陀。
　　
　　    嗯……
　　
　　    这个家伙，什么时候头朝地插了下去的？
　　
　　    现在正在努力的拔出自己的脑袋，出来后抖着土，第一句话就是：
　　
　　    “杰弗！特么的说了多少次了，别用你的屁股坐我！”
　　
　　    吐着嘴里的泥土。
　　
　　    这位浣熊王子的手下，貌似也不靠谱的样子。他立刻发现，二毛追着他的一群护卫狂奔转圈，顿时有些懵逼。
　　
　　    “发生了什么？”
　　
　　    “没什么，我的小弟饿了，想吃肉了。”
　　
　　    “……喂喂，有话好好说，快让它停下来！”
　　
　　    洛塔想了想，最后还是喝止了二毛。
　　
　　    这个时候，听到动静的其他小队成员，也都拿着武器赶了过来。
　　
　　    “误会误会，我们只是切磋而已。”
　　
　　    布洛陀解释，示意自己这方没有恶意。
　　
　　    看起他的样子后，小队成员一下子全都围了过去。
　　
　　    “哇塞！浣熊星人！洛塔洛塔！快看啊！”
　　
　　    “他不是浣熊星人……”
　　
　　    洛塔有些有气无力，摇了摇头道：
　　
　　    “那个谁，布洛陀，能带我们去兽盟看看吗？”
　　
　　    “当然~欢迎欢迎。”
　　
　　    
　　



第一百六十七章 兽盟

    因为入口接近，小队直接拔营，一脸兴奋的跟着布洛陀，去看看所谓的地下兽盟，艾尔的新秩序。
　　
　　    “我们一般在地下活动，挖掘艾尔城市，捡破烂，搞搞改造。兽盟是我们废墟上建立起来的城市。只会偶尔来地面上浪一圈。一般会避开你们这些外来者，你们看见我们就直接攻击，都没法交流。这次要不是这位女神小姐有危险，我才不会出来呢。”
　　
　　    布洛陀说着，眼神飘向休吉拉，还风骚的抛了个媚眼。
　　
　　    洛塔没什么反应。
　　
　　    只是心里吐槽，果然男孩子可爱起来，魅力是跨物种的。
　　
　　    “倒是你啊，洛塔，你是怎么和这些异位面的生物勾搭上的。这么多漂亮妹子？她们的语言也会？”
　　
　　    “我……天赋好。”
　　
　　    “你是在那个实验室跑出来的？也不弄个衣服穿。”
　　
　　    “我是……我是来自浣熊星的。”
　　
　　    布洛陀一脸诧异。
　　
　　    “浣熊星是什么东西啊？”
　　
　　    “我……特么的，你能不这么话痨么？”
　　
　　    整个布洛陀嘀咕嘀咕的一路了，洛塔想了解的兽盟没说多少，倒是问了一堆乱七八糟的问题，极度的话痨加不着调。
　　
　　    要不是需要他带路，对方身份在兽盟里高。
　　
　　    洛塔早熊的力量呼上去了。
　　
　　    又来到一个快速列车的站台，这里都已经被各种半兽人占据。
　　
　　    半兽人是小队给起的名字，这些奇怪的生物，不像是普通的兽人，只有尾巴耳朵或者其他特征是兽化的。他们全身身体基本就是野兽形态，但是手指灵活，又聪明又会说话，最后干脆用半兽人来称呼。
　　
　　    浣飞熊小队入一群好奇宝宝，左顾右盼的观察着这里。
　　
　　    洛塔跟着布洛陀走在前面，身后还跟着二毛。
　　
　　    至于布洛陀的那群护卫，看到二毛就躲得远远的。哪里还有最初威风的样子。
　　
　　    “上车~”
　　
　　    坐上列车，这次不用洛塔用系统黑入控制，这些半兽人们控制启动。
　　
　　    嗡嗡的声中，列车开始加速。
　　
　　    进入胶囊轨道中，俯冲向下。
　　
　　    经历一段长时间的黑暗行驶后，眼前一亮。
　　
　　    从上方倾斜俯冲的轨道中，可以清晰的看到下方灯火通明的大城市。
　　
　　    “哇啊啊！”
　　
　　    浣飞熊小队顿时一片惊呼声，他们可没有见过这样的场面，纷纷爬在窗户边上，观察下方的大城市。
　　
　　    列车很快就俯冲到地步，转了几圈后停滞下来。
　　
　　    舱门打开。
　　
　　    就是一大群迎宾队伍。
　　
　　    “欢迎布洛陀王子归来，狩猎可否愉快？”
　　
　　    一个穿着冠军衣服的老狗头，用沉稳的嗓音问候。
　　
　　    “嗯，还好。这些是客人，准备食宿。不用开车了，我带他们转转去。”
　　
　　    “是。”
　　
　　    布洛陀给安排食宿。
　　
　　    小队成员都已经被的灯火通明的地下城市给吸引了，包括洛塔在内，他已经好久没有看到过如此高大，充满未来风格的建筑了。
　　
　　    地下没有光。
　　
　　    全靠着各种发光的魔法灯照明。各种广告牌和霓虹灯充斥，构成一份。在加上多数破旧、充满锈迹的建筑，几分荒凉破败的气息扑面而来。
　　
　　    这就是这个城市的感觉。
　　
　　    一个建立在废墟上的城市。
　　
　　    沿着道路向前走，路灯是昏黄色的，加上无处不在的各种金属建筑或者机械，隐隐约约的铁锈味道。街道上还有来来往往的半兽人，和一些有智慧的魔兽们。昏黄色灯光下，面目狰狞。
　　
　　    塔感觉自己好像进入某个恐怖游戏里一样。
　　
　　    跟着布洛陀走在路上。
　　
　　    小队吸引了无数的目光，几乎所到之处，都会被围观。布洛陀讲围观群冲驱赶走。
　　
　　    这个布洛陀人气好像很高。
　　
　　    路上的人基本都认识他。还有，沿途各种磁性半兽人，尖叫犯花痴。看的洛塔感觉辣眼睛，没法想象一个动物，吐着口红拉了睫毛，然后妖艳动作犯花痴的样子。
　　
　　    另外，让洛塔无法忍受的一点。
　　
　　    “你们看，那个浣熊都不穿衣服。”
　　
　　    “真不害臊。”
　　
　　    “大白天的裸奔，还趴在那么漂亮的小姐姐头上。”
　　
　　    “羞羞羞！”
　　
　　    洛塔一脸绝望。
　　
　　    特么的在这里不穿衣服……就是裸奔啊……
　　
　　    但是他现在哪里有衣服？
　　
　　    最后实在受不了周围言论压力，干脆的用影子构成了一道黑皮衣，带披风和牛仔帽的那种。
　　
　　    “哇塞！洛塔，这衣服好帅！哪里弄的？”
　　
　　    布洛陀立刻发现忽然变装的洛塔，凑上来左顾右盼。
　　
　　    洛塔玩过游戏多，随便扒拉一套皮甲都比这些捡破烂的穿的漂亮。
　　
　　    “自己变得，你继续给介绍下城市。”
　　
　　    “兽盟就这样，有多大我也不知道。我们生化兽和本土指挥魔兽，一起构成的。只要进入了这个城市，就要遵守法律的之约。任何胆敢违抗者，都会遭到制裁。这里的任何交易，也都受到官方的保护。如果你们想换东西，去路边的商店都可以……”
　　
　　    跟着布洛陀，在城市商业区转了转。
　　
　　    小队可算是大开眼界。
　　
　　    一群动物过着人类的生活，而且各种高级的东西，看起来比他们过的还舒服。
　　
　　    “来这边~”
　　
　　    布洛陀带着小队来到一个古怪的建筑前。
　　
　　    洛塔抬头一看，这个巨大的建筑前兽来兽往，多数发生负伤的进去，完好的出来，再开招牌那个蓝色的十字架，不出意外是诊所一类的存在。
　　
　　    “来医院做什么？”
　　
　　    “给你检查下身体啊，谁知道你那个研究所里出来的，体内有没有残留着试验药物，或者其他隐患。一般来说，刚进这里的生化兽，都要来检查一下的。否则，一些事情会被禁止的。”
　　
　　    “检查就不用了吧，我是来自异界的，不是来自研究所的。”
　　
　　    “还是检查下为好。”
　　
　　    洛塔也懂一些医学知识，知道兽盟这样安排的原因。病毒入侵什么的是很可怕的，尤其是这个遗迹里，充满了各个位面的稀奇古怪的东西。在街道上除了半兽人外，他还看到了很多‘外星人’呢。
　　
　　    小队成员们，倒是不用接受检查。
　　
　　    兽盟曾经接触过主位面的智慧生命，已经确定了无害性。只是洛塔来历不明的暗影生物要接受下检查。
　　
　　    洛塔勉为其难的接受了。
　　
　　    然后……
　　
　　    给他检查的是一个章鱼怪……
　　
　　    “啊~张嘴。”
　　
　　    洛塔张开嘴巴，章鱼怪卷着手电照了照，点了点头道：
　　
　　    “还可以，不是太难。我看看，用3号，14号，混合，好了。”
　　
　　    说完卷了一管子黑乎乎的药水，倒入了洛塔口中，卷住他嘴巴让他咽了下去。
　　
　　    “噗……咳咳，特喵的，你给吃的什么东西？！”
　　
　　    洛塔一声怒吼。
　　
　　    然后惊讶的发现，自己不再是喵呜的叫声，而是使用的准确的艾尔语言！
　　
　　    他竟能说话了。
　　
　　    “喵喵喵？！”
　　



第一百六十八章 地下城市

    “你不能说话很麻烦，让多伦医生给你改造了一下，啧啧，效果不错，声音圆润。”
　　
　　    布洛陀满意的样子点头。
　　
　　    洛塔都是一脸懵逼的，尝试着发音。
　　
　　    不论是艾尔语言，还是大陆通用语，他都能毫无阻碍的说出来。而不会卡壳，或者有发不出的声音。这让他感到非常的不可思议，刚才喝了一管子黑不溜秋的液体，就能说话什么的。
　　
　　    想到这里是魔法世界，也没有什么是不可能的。
　　
　　    洛塔接受了。
　　
　　    而且，兽盟上来赠送的这个小改造，可以说非常方便了。以后不用举牌子，直接说话就好。
　　
　　    黛妮儿、休吉拉等妹子们，都围上来。
　　
　　    激动好奇的逗弄洛塔，让他说话。
　　
　　    “声音好好听！”
　　
　　    “什么嘛，这和他的性格不符合呀。猛地一听，还以为是妹子的声音呢。”
　　
　　    “洛塔这种声音，确实感觉乖乖的。”
　　
　　    虽然自己听自己的声音，和别人听到有却别。但是洛塔还是可以肯定，现在他能发出的音色，和自己变成艾尔人的时候，说话一模一样。
　　
　　    “喵哈哈哈！没有什么可以阻止我吐槽了！”
　　
　　    真要他说话的时候，他却发现不知道说什么好。
　　
　　    接下里还有一些检查。
　　
　　    非常容易，大概就是过几个扫描器，检验一下唾液。确认体内没有特殊病原体，就给合格通过。
　　
　　    “时间不早了，今晚先去我哪里落脚，明天带你们玩。”
　　
　　    布洛陀还是相当热情的。
　　
　　    小队和他本事没有什么瓜葛的。
　　
　　    想进入这里也是洛塔的打算，布洛陀热情洋溢的做东道主，小队自然没有拒绝的理由。
　　
　　    洛塔看来。
　　
　　    其实还是占了休吉拉的光吧。
　　
　　    看布洛陀看休吉拉的眼神，啧啧。
　　
　　    只是事情的真相嘛……
　　
　　    洛塔还是没有说。
　　
　　    等他自己发现吧。
　　
　　    之后，车送的到了这个城市里最高大厦中。
　　
　　    这里就是兽盟的中心政府，控制整个兽盟。乘坐电梯来到中间的一层。里面的装饰是非常奢华的，和外面生锈破烂是天差地别。
　　
　　    走廊里可以看到穿着女仆装扮的兔女郎。
　　
　　    嗯，真的兔子脑袋，白色大长腿。
　　
　　    毛茸茸的……
　　
　　    洛塔是一点兴趣都提不起来。
　　
　　    异位面的造访者，还是受到了很热情的欢迎。起码被楼道里的仆人们围观。从嗡嗡细语中可以听出来，大多数的声音，都是羡慕小队妹子的漂亮。脸蛋漂亮，皮肤光滑什么。
　　
　　    走到前方大厅的时候。
　　
　　    洛塔就看到一个艾尔人的雕塑，是一个漂亮的妹子，手握权杖，身穿长袍，目视前方。被各种盆栽花卉包裹。三个方向走廊，还可以看到悬挂的壁画，竟都是艾尔人的画像。
　　
　　    看来这些半兽人虽然是兽类的样子，可是审美还是偏向艾尔人。
　　
　　    难怪布洛陀看到休吉拉，眼睛直的都转不开了。
　　
　　    “晚餐准备好了吗？”
　　
　　    “当然。”
　　
　　    “先招待客人，我去换一个衣服。”
　　
　　    之后换，做官家带着众人，干净的卫生间洗漱了一下，整理仪容后背带到了餐厅里。
　　
　　    片刻后，一身礼服的布洛陀就出现了，还骚包的吊着玫瑰。
　　
　　    洛塔都不知道怎么吐槽。
　　
　　    “美丽的小姐们~请用餐。”
　　
　　    晚餐非常的丰盛。
　　
　　    以肉类为主，精心烹制，外加各种野菜蘑菇什么的。
　　
　　    聊的话题，自然是各自不同的生活了。
　　
　　    只是到一半的时候，忽然一个半兽人急匆匆的跑了进来。跟布洛陀说了一些生命。这货可是嘴巴漏的，听到传话后。嗖地跳起来就是一声大吼：
　　
　　    “什么？能源点又枯竭了？！什么时候的事情？”
　　
　　    “就在前些日子……”
　　
　　    “我才走了半个月，回来出这事情。其他区域怎么样？”
　　
　　    “也枯竭了，负四层的关卡口，已经遭过一次攻击了。王已经带着人去侦查情况了。”
　　
　　    “我的天啊……”
　　
　　    布洛陀一屁股坐在座位上，一脸糟糕的呆滞表情。
　　
　　    小队成员一看，也知道出事了，急忙询问发生了什么。
　　
　　    “我们兽盟一直靠三个突出的能量输出节点存活的，那些节点会产生源源不断的能量，也不知道来自哪里。可是前几天，能量忽然消失了。现在整个城市在消耗后备能源维持。我爸已经带人去探查情况了。”
　　
　　    蝶问道：“之前有过这样的事情吗？”
　　
　　    “曾经有过一次断能，是负四层的能量通道被一群怪物占据，阻隔了能量上传。消灭了他们，从新修复就好了。”
　　
　　    “那股能量到底来自哪里呀？”
　　
　　    黛妮儿非常的好奇，洛塔教给她很多东西，也让她看的比别人更多。
　　
　　    “来自地底深处，我们一直想探索来源，可是我们无法下到更深层。”
　　
　　    布洛陀无奈的纵了纵肩膀。
　　
　　    “不提这些了，咱们先吃~先吃~”
　　
　　    洛塔全程没有说话。
　　
　　    他自然知道事情的原因。
　　
　　    艾尔之心被他取出来，又被魔族夺走了。
　　
　　    这些依附艾尔之心能量，构成的新秩序体系，恐怕又要崩溃了。失去能源支持，谁知道这座奇异的动物城会变成怎么样的。
　　
　　    洛塔想来这里的原因，更多是好奇的布洛陀的刀和刀法。
　　
　　    他现在影子武器，只有小花伞拿得出手。
　　
　　    被他精心制作，不断改进升级的小花伞，外形完美，已经快要达到改装的极限了。除非获得新的原理方法，或者增强强度什么之类。偷袭破甲来用，小花伞的输出爆炸。
　　
　　    熊的力量打实了，七阶土系魔兽也得丢半条命的。
　　
　　    只是，小花伞太过注重于偷袭，去切合熊的力量，以至于它本身，并不适用于正面战斗。有些臃肿的枪身，很不方便枪法的发挥。即使那个冒牌货手中的冒牌小花伞，也比小花伞原型纤细很多。
　　
　　    不用暴走。
　　
　　    正面打的手段，洛塔只能用平底锅和双刀。可是没有刀法，没有锅法，没有特殊机构。
　　
　　    比起小花伞来，差距太大了。
　　
　　    切磋敲人还可以，正要面对恶劣的战斗，还是相当乏力的。
　　
　　    在看到布洛陀的刀刃后，洛塔一下子长心了。
　　
　　    城市溜达的时候，他也发现，这里多数半兽人，都是拿着各种带齿轮和魔导机构的武器。
　　
　　    他感觉，自己可以在这个城市里，挖掘到不少好东西。
　　
　　    就在他思索的时候，系统提示忽然冒出来，竟是一个任务。
　　
　　    【新希望的启明星：艾尔之心被夺走，能量匮乏的地下，秩序面临再次崩溃。洗牌是最血腥的事情，那么希望又在哪里？寻找当地的地下擂台，以艾尔英雄的身份给予指引兽盟新的出路。任务奖励：3属性点，2勇气勋章，额外奖励：一本随机刀法或锅法。】
　　
　　    
　　



第一百六十九章 又被误会了

    夜深人静，穿在黛妮儿的怀中，洛塔静静地思考着任务的内容。系统面板可以展开来进行详细的描述，已经给出了很详细的步骤。他要用艾尔人的形态，给引导兽盟，让他们与主位面的势力进行接轨。
　　
　　    目的是很简单，但是想要达成这个目的，却有几分难度。
　　
　　    这是一个野兽的聚落。
　　
　　    他们却有着人类的智慧。
　　
　　    崇尚武力的同时，又注重身份血统。没有身份，用自己原形态站出来的话，是没有人会听他的指挥，就算他实力再强也不会。
　　
　　    但是，用艾尔人的样子，那就不一样了。
　　
　　    一路上各种雕像画，雕塑，以及人们的交谈语言之中，洛塔可以清晰的感觉到这些野兽对艾尔的崇拜。
　　
　　    或许，他们就是艾尔创造的。
　　
　　    毕竟是生化兽，对自己的造物主，存在敬畏之情。
　　
　　    【可以直接跟着任务走，寻找当地的地下擂台。我想，里面会有你需要的那些东西，这里有很多稀奇古怪的好玩意儿，估计能给你不少的启发，凑一套好装备出来也不是难事。】
　　
　　    洛塔偷偷的钻出来，将奈多娜放在了黛妮儿的怀中。
　　
　　    悄悄的离开了房间。
　　
　　    他直接转到附近的阳台之上，看了看外面的城市。虽然已经深夜，但是外面还是一片灯火通明。
　　
　　    “如此浪费能源……能源忽然消失了，你们又是怎样的反应呢？”
　　
　　    趴在栏杆上发了一会儿呆。
　　
　　    洛塔决定行动。
　　
　　    ……
　　
　　    休吉拉推开浴室的门，小心的走了进去，左顾右盼，被里面奢华的装潢所震惊，他可没有见过这种充满现代气息的浴室，雪白的瓷砖，金碧辉煌水龙头，精致的雕塑。
　　
　　    奢华又高贵。
　　
　　    他尝试了一下周围的东西，知道怎么使用之后，就开始洗澡。
　　
　　    躺在满是泡沫和花瓣的浴缸之中。
　　
　　    一边哼着歌，一边搓着澡。
　　
　　    只是他没有察觉到，房间顶部的天花板上，忽然打开了一个裂口，一双贼溜溜的小眼睛出现，偷偷的往下瞄。
　　
　　    哼着红月帝国的歌谣。
　　
　　    休吉拉把全身都清洗了一遍。
　　
　　    浸泡在满是泡沫的浴缸里，有一种说不出的惬意。
　　
　　    “好舒服……”
　　
　　    眯着眼睛休息了一会儿，他忽然睁开了眼睛，左右看了看。脸颊微红的躺在浴池旁边，闭上眼睛。然后脸上的表情都开始觉得微妙，还发出奇怪的声音。
　　
　　    “嗯……啊……呜呜……”
　　
　　    一双漂亮的眸子紧闭着。
　　
　　    之后忽然一声尖叫，浑身抽搐，白色的液体从水下喷出去，溅到了墙上。一切结束之后，他才软瘫下来。他一看见了一墙的白色液体，顿时慌了。
　　
　　    “哎呀……遭了……”
　　
　　    水里站起来，拿出喷头，开始清理浴室。
　　
　　    而这个时候，天花板上的那个小裂缝，悄无声息的慢慢的合上。
　　
　　    ……
　　
　　    布洛陀失魂落魄的走了出来，手中还拿着一大瓶酒，走两步，咕咚咕咚灌两大口，嘴里还唠叨着：
　　
　　    “这不可能，这一定是假的……我的初恋呢……哇啊啊啊……为什么我的命这么苦啊。”
　　
　　    连哭带嚎的，眼睛都红了，走到阳台上。
　　
　　    他想看月亮，但是地下根本就没有月亮，只有下方灯火通明的城市。他如同死狗一样趴在栏杆旁边，灌着酒，一副醉生梦死的样子。毕竟他的女神，他的初恋，刚才在他面前打飞机什么的。
　　
　　    简直就是三观毁尽。
　　
　　    他就这样趴在那边，一瓶一瓶的灌酒，迷迷糊糊的时候，忽然听到下方阳台的门打开了。换了个方向一看，是洛塔从里面走了出来，现在正蹲在栏杆那儿，不知道做什么，因为角度问题，他只能看到背影。
　　
　　    就在布洛陀想去找洛塔。
　　
　　    让同为浣熊的兄弟，陪自己喝两杯的时候。
　　
　　    洛塔忽然套出了一个能量罐，爪子放上去的瞬间，他的身体就有了变化，蓝白色光芒包裹了他之后，开始迅速的变大。
　　
　　    3秒不到变形结束。
　　
　　    布洛陀瞬间就瞪大了眼睛，他看到了什么？
　　
　　    洁白的后背，纤细的身子，反曲踮起来的小脚。而且那身材和身体结构，是艾尔人！
　　
　　    只是尾巴是浣熊的样子。
　　
　　    一道道的花纹，很大很蓬松。
　　
　　    布洛陀的观察当中。
　　
　　    只见洛塔又掏出了几个破布片和鞋子，看了半天之后，直接将手中的破布鞋子给丢下阳台。又变出了一套漂亮的连衣裙，套在了身上。
　　
　　    整理了一下头发和衣服。
　　
　　    撩头发的动作，瞬间露出雪白的颈部。布洛陀感觉一把带红心的长箭，刺穿了他的心。
　　
　　    他捂住了自己的心脏。
　　
　　    感觉心跳快溢出来了。
　　
　　    刚刚累觉不爱的他，又找到了恋爱的感觉。他丢掉酒瓶子，直接趴到栏杆上，向下方的阳台跳了过去……
　　
　　    ……
　　
　　    “没有后备衣服了……找一套合适的衣服真是太难了，回去让飞龙商会帮我定制一套。这个身体真是奇怪，鞋子也不合脚，不穿了。”
　　
　　    抖了抖手中的破布。
　　
　　    从世界守护者那里弄来的几套衣服，早在这几天的狂轰滥炸之中变成了布条。
　　
　　    穿在身上跟要饭的一样。
　　
　　    他翻了翻自己的储物空间，除了之前塞进去的一个连衣裙，其他的衣服都已经变成了布条，拿出来看了看也没法穿了。
　　
　　    最后，全都嫌弃的丢掉了。
　　
　　    穿女装凑合一下。
　　
　　    反正不要被看到裙底，就不会被但变态。而且，可以得到可爱女孩的各种特权。
　　
　　    这个城市里，应该有裁缝什么。
　　
　　    直接去定制一套好了。
　　
　　    刚把连衣裙套在身上，光着脚丫子准备离开这里，去城市里转转。洛塔忽然听到左后方传来了风声，扭头一看，就发现布洛陀飞了下来。
　　
　　    他跳跃的距离有点短，没有扑到阳台上。
　　
　　    直接掉了下去
　　
　　    消失在洛塔的视野中。
　　
　　    这小子在干什么呀？
　　
　　    等下……
　　
　　    我没有记错的话，这里是15层楼吧？
　　
　　    洛塔心里一惊，急忙跑到栏杆那向下一看，就发现在栏杆边缘的布洛陀。急忙将这家伙给拎了上来。
　　
　　    “你想死啊，这是15楼啊。……你喝了多少酒？真臭。”
　　
　　    对方身上浓郁的酒味，差点把洛塔顶个跟头。这幅身体可是很娇嫩的，受不了这股味道的刺激。
　　
　　    “呜呜……洛塔……对不起……”
　　
　　    “哈？”
　　
　　    洛塔现在完全懵逼了，看着布洛陀那副要死要活的样子，仿佛失恋宿醉一样。这时他忽然找自己道歉，是什么鬼？
　　
　　    喝醉了，发酒疯？
　　
　　    “原来你是女孩子啊，我一直都弄错了，对不起，我之前不该对你那么粗鲁的，请你原谅我……”
　　
　　    
　　



第一百七十章 带你看大宝贝

洛塔的眼肚子抽搐了几下，刚想否认，顺便再打他一顿。突然想到，这小子现在的样子，加上他白天看休吉拉的眼神。这几点串联，洛塔好像忽然有一些明白了什么。没有立刻否认，而是转移话题，将布洛陀放在地上。
　　
　　抱着膝盖蹲在他面前，开口说道：
　　
　　“你怎么喝成了这个样？”
　　
　　“呜呜……那个休吉拉是男的，是男的，为什么是男的？我的初恋啊！呜啊啊啊，我不活了，我不活了！”
　　
　　提到这个伤心的问题，布洛陀好像瞬间就精神崩溃了的样子，满地打滚。
　　
　　滚着滚着，突然跳起来，钻入洛塔怀中。
　　
　　洛塔垂着眼皮子，抽搐了几下嘴角，抱住了布洛陀。
　　
　　只是他身后墙壁上影子，已经露出了狡诈的笑，还在搓着手。洛塔看了一眼自己的影子，虽然自己现在不能操作体内的暗影力量。但是他的影子，好像不受这种限制。
　　
　　已经成了他本身的一部分。
　　
　　不需要魔力或者其他力量的支配。
　　
　　他现在还可以操作自己的影子，做出一些特殊操作来。
　　
　　“好啦，你别哭了。”
　　
　　“哇啊啊啊啊……我需要安慰。”
　　
　　“喂，带我去城里转转，还有，我很好奇你用的武器。都是你们自己改的吗？”
　　
　　正在大哭的布洛陀，忽然就来了精神，也不哭了。跳到栏杆之上，一脸得意的说道：
　　
　　“那当然，武器的原型虽然借鉴了艾尔的武器，但是大部分是我们自主研发出来的。毕竟我们擅长近战，更了解冷兵器长短。各种各样的近战武器，我们这可是一抓一大把，每个家族都有自己的特殊武器，以及相互匹配的武器使用方法。”
　　
　　“哈，这么多动物凑在一起，体型不一样，确实得需要不同的武器来匹配。你们这最厉害的武器是什么呢？”
　　
　　“哈哈，快来跟我来，给你看一个大宝贝。”
　　
　　听到‘大宝贝’三个字，洛塔第一反应是后退了两步。想到异界人根本不懂这个梗，感觉是自己神经过敏了。
　　
　　跟着布洛陀，向上走了两层。
　　
　　“这只是一个普通房间啊。”
　　
　　洛塔感觉这里好像没什么特别的，还是居住区呀，武器会放在这里？
　　
　　“你不需要一些其它衣服，只穿一个裙子吗？”
　　
　　“额……好吧。”
　　
　　洛塔无奈，继续演戏呗。
　　
　　他想塞几件男装备用，结果屋里全是女装。
　　
　　没有机会。
　　
　　另外他还发现一点比较可疑，就是这里衣服的尺寸，好像是为他量身定做的。最后，他推断，这应该是按照艾尔人体型制作的衣服，只是和他身材刚好贴合而已。
　　
　　这就比较奇怪了。
　　
　　这里明明没有艾尔人，却又大小相同的衣服。
　　
　　随便转了一圈之后。
　　
　　随便拿了个蓝白条穿上，再穿一个拖鞋出来。艾尔人脚掌和人类不通，趾行脚掌，脚跟不着地，只有前脚掌支撑。这样非常灵活，行动起来也快。
　　
　　所以，鞋只有正常鞋的一半。
　　
　　一走出房门，他就发现。
　　
　　布洛陀在一旁的窗户上正鼓捣着，想要撬开窗户的样子。看到洛塔出来之后，离开跳了下来，恢复正常。装作什么都没有发生的样子。
　　
　　洛塔立刻就明白了。
　　
　　难怪这小子知道休吉拉的真实性别，原来是偷窥。
　　
　　啧啧，偷窥狂是吧？
　　
　　一会儿就让你看大宝贝！
　　
　　洛塔将计就计，继续套话。
　　
　　“咳咳，咱们走，去实验室看看。”
　　
　　“好~”
　　
　　露出一个可爱的笑容，跟着布洛陀去了实验室。
　　
　　路上不断的套话了。
　　
　　这个兽盟里的人也是相当的厉害，挖掘到艾尔各种东西，自己进行研究，将其改造为自身适用的装备。从布洛陀口中洛塔得知，兽盟存在了，大概有千年的时间。这里的规则也是非常赤裸的丛林法则，强者为王。千年的时间，盟主已经更换了好几次了。
　　
　　他们的家族，因为一套刀法研究成功，实力暴增，夺得盟主之位，已经上位百年的时间。
　　
　　现在，每年都有其他家族的人，试图挑战。
　　
　　这种竞争性的氛围之下。
　　
　　整个是兽盟的水平，进步也是飞速。
　　
　　“我们一直在试图向下探索。寻找到了力量来源的本源，但是下方一直被各种奇异的怪兽所盘踞。千年的时间是兽盟只向下探索了三层，第七层根本进不去。”
　　
　　从布洛陀哪里套了很多话。
　　
　　最后，布洛陀带着他来到了一个小房间，防御措施非常的严密。至少两层防护门，还有激光隔离网，加特殊处理的水晶罩。中心部位缓缓打开的时候，一把锤子也出现在洛塔面前。
　　
　　“哇噻……好帅。”
　　
　　洛塔一看就双眼发光。
　　
　　这把锤子有些复杂的机械结构，有着各种各样的管道，上面还雕刻着复杂繁琐的纹路，在锤子和握把结合处是圆形真空。光线的照耀之下，这把锤子看起来相当耀眼。
　　
　　“当当当~魔力回旋定心锤！”
　　
　　“啥？”
　　
　　“说不清楚，还来看看锤子效果录像。”
　　
　　布洛陀是一脸得意的表情，在一旁打开了一个视频窗口，里面播放起了一段视频。洛塔凑近了去看，发现是一个长得比较雄壮的浣熊，手里拿着这把锤子。
　　
　　锤子已经启动，上面闪烁着青蓝色的光芒。
　　
　　中空那个镂空的圆形里，有一个发光的点，仔细看的话，可以看到周围的魔力旋转的在中心汇聚。
　　
　　测试的地点应该是在某个遗迹中。
　　
　　周围警报的灯光闪烁，守卫舱门打开，一个个铁卫从里面冲了出来，六个巨型包围了这是强壮的浣熊。
　　
　　那雄壮的浣熊跳起来，挥舞战锤，砸在了一个铁卫的脑袋上。
　　
　　洛塔还正在想。
　　
　　这个足球大小的锤子，对象那体型有五六米高的铁疙瘩，能有多大的伤害？
　　
　　但是让他震惊的一幕出现了。
　　
　　只见被铁锤砸中的那个铁卫，方式仿佛像是一块遭到锤击的蛋糕一样，从被攻击的位置瞬间向下，一种可怕的冲击波瞬间将其压成了铁饼。中心位置的头部穿过厚重的身体，直接砸入了地下。
　　
　　金属地面都凹下去一米多深。
　　
　　那强壮的浣熊又一个横扫，砸在另一个铁卫的肚子上，瞬间炸开了花。
　　
　　可怕的力量，瞬间扭曲铁卫的身体。
　　
　　就仿佛一团泥把，遭到锤击一样。
　　
　　强壮的浣熊举着那把锤子，一下一个，将冲出来的六个铁卫瞬间打碎。曾经与铁卫交过手，洛塔可知道那铁壳子有多么的抗打，但是在这个锤子面前，却表现得如同豆腐块一样。
　　



第一百七十一章 我也有个大宝贝给你看

洛塔是震惊不已，看着那个锤子，已经说不出话来了。完全想象不出来这一个足球大小的锤子，竟能被发挥出如此恐怖的威力。
　　
　　看洛塔一脸吃惊的表情。
　　
　　布洛陀一脸得意的叉着腰，仰着头介绍道：
　　
　　“这是我们最新研究出来的得意之作！魔力回旋锤！听说过物品旋转定轴性吗？听说过惯性吗？”
　　
　　“我知道啊。”
　　
　　“额……”
　　
　　布洛陀本来想吹一番的，一听洛塔竟然说他知道，顿时有些懵逼的瞪大眼睛反问道：
　　
　　“你知道那是什么东西？”
　　
　　“物理知识我还是知道一些量子论呢。定轴性不就是物体旋转起来，旋转轴不能随意改变吗？惯性就是维持物体运动的一种状态而已，没有外力作用下物体的运动状态是不会发生改变，所以，说你们的锤子是用什么原理做的？”
　　
　　洛塔一副很专业的样子，摸着下巴。
　　
　　布洛陀姿势僵在了原地，脸上的表情有些抽搐。他只是听工作人员说过一些相关的内容，具体什么原理他哪里知道？他甚至都不理解惯性是什么。只能绞尽脑汁，回忆曾经工作人员的回答。
　　
　　“就是用空间魔法，将魔力进行360度无死角循环旋转，从而产生出一股无法改变的360度定轴性，通过计算将定轴性结合在攻击轨道上，就可以产生一种虚假的惯性……然后……”
　　
　　磕磕绊绊的说了半天，布洛陀就说不下去了。
　　
　　“嗯，所以简单来说。这把锤子，其实可以简称为重力锤，只不过重力的方向不一定要向下，作用是放大冲击力的效果。”
　　
　　“对，这个锤子最大可以放大一万倍的冲击力。这已经是材料的承受极限了，再高的话，把锤子本身就会被分解，这还是我们发掘出来的一块超级合金制作的，只有这么一把。”
　　
　　洛塔眼珠子转了转，他对这个锤子本身的兴趣倒并不怎么浓，只是好奇原理。
　　
　　因为他感觉，这种原理可以作用在他的影子触手武器上。
　　
　　比如说加在平底锅上。
　　
　　那一锅拍下去，效果绝对杠杠的。
　　
　　他脑海中已经浮现出，他掏出一把小小的平底锅。对着正在嘲笑他的敌人，轻轻拍打了一下。然后，对方被直接拍入了地心的画面。
　　
　　要的就是这种效果。
　　
　　“这锤子放在这里做什么？”
　　
　　“这是是本体研究的实验品，我们之后会做出其他的小型仿制品，普及开来的话放大冲击力的作用很弱罢了，好的材料可不好找。普通的钢铁顶多能够承受一百倍的冲击力放大，使用者的力量还不能过大，一些象族的猛士们，力量根本差不多可以超过极限。会造成材料本身的裂解，无法使用。”
　　
　　布洛陀一边说着，重新关闭了展示仓。
　　
　　带着洛塔离开了小房间，走到了外边的大型研究所。
　　
　　“这锤子还真是黑科技呢。”
　　
　　“那是当然了，我们决定，这一次地下擂台第一名的奖品又是一把超级仿制品，可以做到3000倍的放大效果。”
　　
　　洛塔追问：
　　
　　“地下擂台赛是什么呀？”
　　
　　“地下生活可不容易，没有实力当然行不通啊，我们上午那么就要保持自身的活力，每隔一段时间就会定期召开一次擂台赛，冠军有丰厚的奖品，和进入是我们高层当流动长老的权力。”
　　
　　“这样啊，我想参加。”
　　
　　洛塔发现这个比赛和自己的任务是重合了，应该是系统故意为之，让他参与这次擂台赛，从而获得在兽盟的话语权。
　　
　　听洛塔说想参加。
　　
　　布洛陀顿时劝说道：
　　
　　“别啊，洛塔，你看你这细皮嫩肉的，上去跟了一群大老粗打架什么的多不好啊。那一次弄个擦伤，留下一个疤痕什么的，可就糟糕了。”
　　
　　洛塔抬起了头，感觉能套的话差不多也套了个七七八八，对兽盟也有所了，所以现在已经没有必要继续伪装下去了。
　　
　　“布洛陀呀。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　布洛陀嬉皮笑脸的凑了上来，一副任君差遣的样子，搓着爪子。洛塔今天可是知道，浣熊笑起来，真的很欠揍的样子。难怪老有人想打自己。
　　
　　“我这里也有个大宝贝，你要不要看一看？”
　　
　　“好啊。什么大宝贝啊？”
　　
　　布洛陀一脸的好奇。
　　
　　洛塔咧着嘴角，背后影子都露出了恶魔的尖牙利爪。
　　
　　他走到布洛陀面前。
　　
　　捏着自己的裙子边缘，姿势扭捏，和不好的害羞样子。
　　
　　“那就是……那个啦~”
　　
　　“什么？”
　　
　　布洛陀看洛塔的样子，艰难的咽了口口水。
　　
　　洛塔干脆的，掀起了裙子。
　　
　　空气在这一刻仿佛静止了。
　　
　　他好像听到晴空一道闪电的霹雳声。
　　
　　“哎，可怜孩子，一天碰到两个女装大佬的感觉如何呢？……呸，我他喵的是没有衣服穿，被迫女装。不行，得赶紧去找裁缝做几套，一套衣服不够穿。”
　　
　　布洛陀已经彻底石化变成黑白色了。
　　
　　一阵风吹过，直接碎裂。
　　
　　口吐白沫，往后一翻，直接晕了过去。
　　
　　“真是一种干脆的回答。”
　　
　　【求他心理阴影面积，你算得出来，给你一个属性点。】
　　
　　“n”
　　
　　【错。】
　　
　　“答案还不是你说的算，逗我寻开心的呢？”
　　
　　【嗯。】
　　
　　“……”
　　
　　没想到系统如此干脆的承认。
　　
　　洛塔脑袋上冒出了一片井字，但是对自己脑中的系统，是一点辙都没有。
　　
　　【你这个样子调戏起来很好玩，浣熊样子只想让人揍，太贱了。这个艾尔人的样子相反，太可爱了，只想让人调戏。那鼓着腮帮子，气的跺脚，想揍人却揍不了的表情，很可爱。】
　　
　　“……如果你是一个iPhone的话，我有一千种方法可以把你弄坏掉。什么火上烧、水里泡、锤子砸、锅里炒、硫酸浇。”
　　
　　【抱歉，就算我是手机，也是诺基亚，手机中的战斗机。】
　　
　　洛塔发现，有时候他玩梗，还没系统6。
　　
　　要找回面子，只能用杀手锏了。
　　
　　“信不信老子给你唱好汉歌？”
　　
　　【来，唱吧，声音应该很好听，跑调没事，音色补充。】
　　
　　“……”
　　
　　今天被系统调戏，是报复不回来了。
　　
　　等着变身结束了，找个阳台嗨歌吧。
　　
　　洛塔无视系统，拎起昏死过去的布洛陀，离开了研究所。随便丢在一个走廊里，自己则离开大厦，去找裁缝店。
　　



第一百七十二章 闲逛

洛塔要离开大厦的时候，二毛拐角里跑了出来。
　　
　　发现洛塔之后，汪了一声，冲了过来抱住他的小腿摩擦，乱舔抹口水。
　　
　　洛塔一脸嫌弃的踹了他两脚。
　　
　　最后，还是伸手抱起它来，按下了电梯的按钮，直接到了最下面的一层，因为这是在地底，没有一个很明确的时间作息安排，这里的生物作息很随意。
　　
　　因此。
　　
　　虽然时间是到了晚上，但是多数商店都还开张，灯火通明，往来的客还是非常多的，洛塔抱着二毛走在街上的时候，没走两步他就发现自己被包围了。
　　
　　他走过的地方，半兽人们纷纷停了下来，一脸不可思议的表情看着他。
　　
　　很快就引起了交通拥挤。
　　
　　里三圈、外三圈，围观他的半兽人议论纷纷，从他们的言语碎片里可以听到，‘艾尔人’的字眼。
　　
　　不出意外的话，这些半兽人是将他认作艾尔人了。
　　
　　洛塔胆子大脸皮厚，但是被这么多的半兽人包围，指指点点，成为众人议论焦点，他还是有几分害怕的缩了缩，抱紧二毛左右看了看，感觉此地不易久留。
　　
　　三十六计，走为上策。
　　
　　直接冲一旁的小巷子里，发挥自己的天赋特长，很轻松的就能甩开那些追踪他的人。潜行什么的技能已经被他填满了。寻找盲区，如何悄无声息的行动什么的已经掌握的很熟练。
　　
　　他用一块布蒙着脸，再次上街。
　　
　　这次倒是没有引起多么大的骚动。
　　
　　顺顺利利的找到了一家裁缝店。
　　
　　店长是一个兔子小姐，现在正坐在一个摇椅上，放任着毛线。周围昏黄色的光线，照射在那颗巨大的兔子脑袋上，强烈的光影对比之下，有一种狰狞的感觉。
　　
　　这让洛塔感觉进入恐怖游戏。
　　
　　“兔子小姐，我想听过几件衣服。”
　　
　　听到他的声音，兔子小姐停下了手中的毛线货，从摇椅上站不起来，四下打量了一下洛塔之后，拿出了卷尺。
　　
　　“小家伙，来给你测量一下身体尺寸。”
　　
　　测量身体的时候，兔子小姐就惊讶了。
　　
　　“你是艾尔人吗？”
　　
　　“不是……”
　　
　　“小姑娘，我会给你折扣的。”
　　
　　兔子小姐捂着嘴笑，洛塔忽然想起一个问题，那就是自己身上还没有钱。这个问题，可以用其他的东西来代替，比如说魔核，这种包含能量的东西，在任何地方都是硬通货。
　　
　　洛塔空间里还有很多。
　　
　　“我用这个东西结账，行吗？”
　　
　　掏出一颗六阶魔核放在桌子上，兔子小姐拿起来一看，慌忙点头道：
　　
　　“可以可以，这东西足够你买几十套衣服了。小姑娘，你想做什么样的衣服。”
　　
　　“我需要……”
　　
　　若她指了几件比较宽松的皮衣，都是男性的装扮。
　　
　　“这可是男装，你确定？”
　　
　　“当然啦，因为我是男孩子啊。”
　　
　　“……”
　　
　　他仿佛又听到三观碎裂的声音。
　　
　　约好了拿衣服的时间，洛塔就离开了。
　　
　　他现在要去寻找地下擂台的入口。
　　
　　这种事情应该让布洛陀带着，这样比较简单，只是布洛陀被打击的那个样子，谁知道能不能恢复过来，所以他还是两手准备，先自己找找，然后明天再去找布洛陀。
　　
　　世界上总会有一些恶人的存在。
　　
　　这种大城市里，街头小混混什么的更是常见。
　　
　　没走多久，然后他就发现自己被人跟踪了。直接拐入了一个小巷子里，将这些尾随者带入到一片无人的区域。
　　
　　“真是傻，我们还在想怎么动手呢，结果自己跑到这种没人的地方了。”
　　
　　几个穿着破装备，身上还有伤疤的半兽人从四面八方走了出来。
　　
　　一脸贪婪的目光注视着洛塔。
　　
　　“抓住她玩够了，卖到奴隶市场上可是一大笔的钱。”
　　
　　“你个蠢货，如果是处的那么价值翻好几倍！”
　　
　　“我倒愿意掏了几倍的价格来享受一下。”
　　
　　“先抓住她再说，狗子就放哨。”
　　
　　左右看了看，到哪里都能遇到一些渣渣，这些人口中，倒是也可以获得一些信息。摘下在脸上的破布，开口询问道：
　　
　　“你们知道地下擂台在哪里报名吗？”
　　
　　“哎呦，小姑娘真漂亮。去地下擂台做什么？那么危险的地方，万一伤着了可就不好了，让哥哥们陪你玩玩如何？”
　　
　　“你们先告诉我怎么走，然后你们说怎么玩儿。”
　　
　　几个半兽人面面相觑。
　　
　　洛塔的表现和他的外表有些不符。
　　
　　讲道理。
　　
　　如果一个小姑娘，被一群流氓堵在一个没有人的小巷，不应该是歇斯底里的大叫，准备逃出去才对吗？
　　
　　现在一副淡定的样子问话。
　　
　　诡异啊。
　　
　　“看到中心征服旁边那个圆形的高楼建筑了吗？那里就是地下擂台的角斗场。”
　　
　　带头的一个半兽人伸手指了指，新政府旁边的一座特别高的建筑，建筑很大，椭圆形的，看起来有点儿像是一个体育场。洛塔开始注意到了，本来以为会是工厂什么的东西，没想到那里就是地下擂台。
　　
　　“原来在这里。地下擂台什么的，我还以为在地下呢，原来在地上。好了，你们可以走了，我控制不好自己的力量，万一把你弄死了，不能怪我。”
　　
　　“你吓唬谁呢？”
　　
　　这些处于社会底层的小混混，有一个优点，也有一个缺点。
　　
　　优点就是胆子大，啥事儿都敢干。
　　
　　缺点就是眼瞎，不看情况瞎jb上。
　　
　　结果就是……
　　
　　砰！
　　
　　洛塔身上一个大爆炸，扩散出来的青蓝色光芒，照亮了半个天空，随着一个蘑菇云的升起，整个小巷都被炸平了。
　　
　　“都说了控制不好，被炸死也不能怪我。”
　　
　　可怜的那几个小混混，死得连渣都不剩了。刺耳的警笛声响起咯，他也知道自己要赶紧离开这个是非之地。
　　
　　脚底抹油。
　　
　　靠近巨大的椭圆形建筑，远远的，他就听到里面传出来的吆喝呐喊之声。不出意料的话，这里应该是24小时不间比赛或者决斗。继续蒙着面巾，跟着路标提示走，来到一个叫做报名室的地方，向工作人员提出来意。
　　
　　“我想参加本届地下擂台赛。”
　　
　　“正好来了个新的参赛者，去7号擂台。还有，这是比赛规则。”
　　
　　负责报名的一个马头人，很不耐烦的样子，说话的语气，仿佛再说‘又来了个一个送死’的一样。直接丢过来一个册子和牌子，就催促洛塔离开。
　　
　　洛塔接过册子，第一页上，就看到几个大字。
　　
　　“生死自负。”
　　
　　推荐都市大神老施新书:
　　



第一百七十三章 糟糕的不期而遇

洛塔都还没有反应过来，发生了什么，就被推到了一个擂台之上。上来之前，还看到一些工作人员，用一个小车推着一车碎肉从擂台上走了下来。
　　
　　看那尸体的惨状。
　　
　　应该是被用钝器活活打死的。
　　
　　都被打烂成肉泥。
　　
　　做饺子馅啊，灌肠啊什么的，没问题的。
　　
　　他被推上擂台后。
　　
　　就发现他的对面是一只袋鼠……
　　
　　浑身肌肉隆起的兄贵类型，如果不是毛发覆盖，那肌肉一定是油光发腻的。袋鼠带着一个黑色的拳击手套，上面还在不断的滴着血。洛塔走上擂台的时候，他正在对着四周观众席上大声呐喊，不断拍打自己的胸口，嚎叫着。
　　
　　“真是野蛮的比赛啊，不过……我喜欢。”
　　
　　在决斗之中，杀人是合法的。
　　
　　洛塔控制不好自己体内的力量，一个不小心，对手是死的连渣都不剩，这种比赛对他来说正合适。
　　
　　他本来只想报个名就离开。
　　
　　被硬推上了擂台，就决定打一架。
　　
　　“嘎嘎嘎，哪里来的黄毛丫头，毛都没长齐就来这里混？工作人员是不是弄错了？”
　　
　　他说他走上擂台之后，那个袋鼠就疯狂的嘲笑了起来。只看外表的话，现在的洛塔，确实感觉非常的柔弱，而且手中连武器都没有。那个袋鼠的全套可都有着魔导结构。也是特殊改造化的一种武器。
　　
　　现在对方鸭子叫一般的声音。
　　
　　洛塔决定速战速决。
　　
　　于是。
　　
　　盯着对方，想啊想……
　　
　　然后……
　　
　　轰！~~~~~~
　　
　　小型蘑菇云升起来，注定今晚上擂台赛是没法打了。
　　
　　防护的罩子直接被炸碎，半个观众席都受到了波及。伤了无数人，至于那个袋鼠尸骨无存。厚实的特殊岩石做的擂台，已经变成一个深达3米的大坑了。
　　
　　艾尔的能量，狂暴起来简直吓人。
　　
　　这个角斗场，是塌陷了一半。
　　
　　城市的警报都被拉响，警卫队四处搜查。
　　
　　而始作俑者的洛塔，在爆炸后第一时间跑路了。
　　
　　废话，他可不想赔钱。
　　
　　刚才进来的时候，一只是蒙面的，自己什么样子没被看到。虽然特征有些明显，但是没有证据，死不承认没人奈何得了他的。
　　
　　艾尔形态潜行比较困难。
　　
　　他干脆抱着二毛，钻到小树丛里睡了一觉。
　　
　　反正有二毛在，也不怕被偷袭、睡醒了被捆着手链、穿着情趣衣服、体内多出什么特殊硬物之类的。
　　
　　第二天，迷迷糊糊的爬起来，警报已经解除。
　　
　　被他炸毁的角斗场也在修复，四周围已经拉上施工标记。街头上还能看到通缉令，因为缺少证据，也不知道那个灵魂画师，把他画的三头六臂。他自己去自首，恐怕都会被轰出来的。
　　
　　“哈……这群半兽人，艺术细胞真不咋地。”
　　
　　查看了一下身体情况。
　　
　　睡着后能量流动减慢，大概还需要两个小时才能恢复原样。洛塔决定先去裁缝店看看，有没有做好一套衣服。因为自己订单可是加急的。
　　
　　先弄一套来，然后回去找布洛陀，通过他从新报名。
　　
　　顺便想法控制下体内的力量。
　　
　　就在他走在一条偏僻的商业街上，吃着买来的小吃，转过拐角的时候，一场不期而遇到来了。
　　
　　休吉拉眼睛睁大。
　　
　　洛塔感觉坏事了。
　　
　　他可不想让浣飞熊小队成员，知道他的人类样子。
　　
　　那样麻烦事情就多了，被几个妹子给各种欺负是少不了的。另外多重身份有利于他的各种行动，那30个字的任务，还准备用这个身份来做搅局呢。
　　
　　所以，他转身就跑。
　　
　　但是……
　　
　　他没想到。
　　
　　休吉拉性格平时扭捏的性格，这次竟然……竟然……拉着他的尾巴！强行扯住，直接从后面抱住了他，然后推入没人的小巷子里，扯下他的面罩来。
　　
　　“哇啊！真的是你！浣熊星人！”
　　
　　休吉拉把洛塔按在一个长椅上，拿出菲雅纳给的照片，仔细对比。完全无视洛塔挥舞着胳膊反抗的样子。
　　
　　洛塔感觉蛋疼了。
　　
　　对自己人，他又不敢用艾尔的力量。
　　
　　太过狂暴，伤害了休吉拉可就不好了。
　　
　　但是……
　　
　　这幅身体的力量有太弱了，被休吉拉按在长椅上，根本反抗不了。
　　
　　“该死的，这小子今天吃错药了吗？怎么会有这样无礼而大胆的举动？！”
　　
　　洛塔不敢说话。
　　
　　声音会暴露的。
　　
　　挣扎了几下，最后……
　　
　　被休吉拉抱在怀中，完全动弹了。
　　
　　休吉拉则是抱着玩偶一样，一脸开心的表情，还不断用脸颊蹭他的脸颊，同时开口问道：
　　
　　“你叫什么名字？为什么会在这里？你为什么不说话呀？……”
　　
　　洛塔心中一万只羊驼跑过。
　　
　　瑟瑟发抖，流着冷汗，思索如何逃走。被一个女装大佬抱着，对方还肆意妄为……
　　
　　简直了。
　　
　　“喂喂，你别太过分了，你的手在摸哪里！”
　　
　　洛塔不说话，休吉拉越来越肆意妄为。
　　
　　“你在捏我耳朵，信不信我咬你！……ccc，这太过分了，别咬啊！”
　　
　　洛塔也只是心里呐喊，嘴上还有紧牙关，不说话。就凭他现在的音色，基本上一说话就要暴露了。毕竟相似度实在是太高了，如果连声音都一样的话，肯定要被怀疑啊。
　　
　　在他思索如何脱身的时候。
　　
　　脚步声从小巷子外里传过来，最担心的事情还是发生了，小队成员基本上都来了。
　　
　　“休吉拉你去哪里了？一转眼就没人了，我在这里做什么？”
　　
　　“你们快看，我发现了谁！”
　　
　　休吉拉献宝一样，将洛塔举了起来。
　　
　　“哇啊！浣熊星人！”
　　
　　一群妹子全都围了上来，把洛塔团团给围住。
　　
　　他最担心的事情还是发生了。
　　
　　女装被认识的一群妹子遇到，现在还被团团包围，遭受‘惨无人道’的蹂躏。
　　
　　“我的尾巴，我的耳朵，我的脸，我的腿，我的胳膊，我的手……哇哇，你们有点太过分了！蝶你做什么？！”
　　
　　洛塔哭的心都有了。
　　
　　话也不敢说的忍着，结果就是妹子们把他当作玩偶。妹子们一点都不客气，捏啊~摸啊~揉啊~蝶更过分，直接去掀他裙子。
　　
　　“哇，真是男孩子耶！”
　　
　　洛塔终于忍无可忍，一嗓子就大吼了出来：
　　
　　“我说你们别太过分了啊喂！”
　　
　　说完，他就急忙捂住了嘴。
　　
　　一圈妹子们都愣住了，然后反应过来，自己做了很失礼的事情，急忙松开了洛塔道歉。
　　
　　“小妹妹，对不起，有些太激动了。”
　　
　　“你是浣熊星人吗？”
　　
　　“小妹妹，你再说一句话，为什么我感觉，你的声音好像在哪里听过呢？好熟悉啊。”
　　
　　黛妮儿歪着头，面露和蔼的笑容，语气却充满了疑惑。在她的提醒之下，小队其他成员也发现，洛塔声音好像有些熟悉，都开始回忆了起来。
　　
　　这个架势有点不对，冷汗爬上洛塔的额头。
　　
　　要赶快想办法脱身。
　　
　　
　　



第一百七十四章 学刀

洛塔故意捏着嗓子，让自己的声音更尖细的说道：
　　
　　“你们这些坏人，放开我！妈妈要等我回家吃饭呢！我要叫警卫队抓走你们这些坏蛋！”
　　
　　他强行从休吉拉怀中挣脱出来，落地撒丫子就跑。
　　
　　在众人惊呼中，直接钻入了小巷子。
　　
　　以洛塔的本事，钻入这种复杂地形里，小队自然找不到他了。成功逃脱~
　　
　　“呼……吓死我了。”
　　
　　“洛塔洛塔~”
　　
　　洛塔一个激灵，发现原来是奈多娜，这个小家伙不知道什么时候，钻入他衣服里了。
　　
　　“娜娜，你吓死我了。”
　　
　　奈多娜没说话，只是抬头看着洛塔的头顶。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　洛塔伸手一摸。
　　
　　抓住了一个软绵绵的东西，拉下一看，是小白。小家伙还在洛塔手中蠕动，一脸开心的样子。洛塔尾巴一翘，二话不说，一个全垒打姿势把小白远远的丢了出去。
　　
　　“吓死我了……还有一小时，真难熬。”
　　
　　最后的一小时，有奈多娜陪着，倒是过的很快。
　　
　　等变成结束的刹那，洛塔就接收到了黛妮儿的召唤。好像自己变身的时候，契约力量也会被艾尔能量掩盖掉。
　　
　　这种能量，是相当的霸道。
　　
　　接受召唤后。
　　
　　黛妮儿急哭的声音道：
　　
　　“洛塔！娜娜被浣熊星人拐跑了！”
　　
　　“在我这里好不……”
　　
　　“咦？为什么在你这里？”
　　
　　“我发现娜娜的时候，她在街上游荡呢。你怎么看孩子的，怎么能让娜娜一个人乱跑？”
　　
　　洛塔劈头盖脸训话。
　　
　　黛妮儿低着头，呜呜咽咽的，无力反驳。
　　
　　之后的时间，洛塔跟着小队，在城市里转了起来。用魔核兑换当地的交易硬币，因为有布洛陀的人跟着，倒是不用怕遇到黑商。
　　
　　看到感兴趣的东西，小队就会出资买下来。
　　
　　洛塔也买了一些武器和装备，放在自己的储物空间，会主位面了再慢慢研究。艾尔的好东西可是不少，吃透了能给洛塔带来很多新的东西。
　　
　　晃悠了一天后。
　　
　　浣飞熊小队就返回了中心政府。
　　
　　跟迎接的管家询问：
　　
　　“布洛陀王子没事吧？到底得了什么病？”
　　
　　“王子已经好多了，嗯……现在的状况，不好形容，或许，你们该去试试。”
　　
　　官家脸上的表情相当微妙，介于蛋疼和头疼之间，总是就是无可奈何。
　　
　　“你们该干啥干啥，我去就行。那个官家，给我来一打82年的红酒。”
　　
　　“82年的红酒是什么……”
　　
　　“是酒就行。”
　　
　　洛塔举着一箱子的自酿酒，晃晃悠悠的到了布洛陀门前，敲开了房门。
　　
　　布洛陀成大字躺在床上，看着天花板出神。
　　
　　“嗨~兄弟，干啥呢？”
　　
　　洛塔跳上去，拍了拍他的脸颊，瞬间打醒了他。
　　
　　布洛陀回过神，看清是洛塔后，瞬间连滚带爬，鬼哭狼嚎的往后退：“你不呀过来呀！你不呀过来呀！你不呀过来呀！……”
　　
　　“你他喵的，自带鬼畜是什么鬼？”
　　
　　“你这个玩弄我感情的混蛋，呜呜……”
　　
　　布洛陀说着就哭了。
　　
　　洛塔扔过来一个酒瓶。
　　
　　“你发情前不看男女，被打击了怪我喽？”
　　
　　“你特么穿女装干啥？”
　　
　　“我特么有别的衣服了，我会穿女装么？”
　　
　　“谁知道呢？”
　　
　　“……行了，大老爷们的，哭什么哭？不就是失恋吗？来，干了这箱子酒，什么事情都没了。”
　　
　　才认识了1天的时间，布洛陀当然不会有太多的心里伤害了，只是被三观重铸的精神有些崩溃。他这个有些没心没肺的话痨，灌了两瓶子下去，就恢复了正常。
　　
　　洛塔就后悔了。
　　
　　没事给这个话痨灌什么就酒。
　　
　　话痨+酒=超级无敌宇宙大话痨。
　　
　　“……当时我还小，我爸那个厉害，一双大刀，虎虎生风，甩的隔壁老王一家子头都抬不起来……”
　　
　　“你特么够了！”
　　
　　洛塔感觉自己耳朵都要长茧子了。
　　
　　“布洛陀，问你个事。”
　　
　　“啊？什么事情啊？”
　　
　　“你对兽盟未来的路怎么打算？”
　　
　　“向下探索，找到能源的来源。然后改造整个地下城我们的堡垒，再想当初艾尔人那样，进行位面旅行。”
　　
　　布洛陀一脚踩在桌子上，一手拿着酒瓶晃。诉说着兽盟的鸿鹄大志。
　　
　　“如果……能源消失了呢？”
　　
　　“额……这个……”
　　
　　布洛陀做了下来，明显这个问题他没有考虑过。
　　
　　“我也不知道，已经有千年的时间了。我们一直靠着能源节点提供能量，来维持整个城市和工业消耗，现在城市完全是建立在能源节点功能上。如果消失了……”
　　
　　布洛陀不敢想了，捂住了自己眼睛，趴在了桌子上。
　　
　　洛塔摇了摇头道：
　　
　　“好吧，你们真是目光短浅。”
　　
　　“摆脱，我们用了700年的时间，才形成了基本秩序和体系，之前一直都是乱战。最近三百年才稳定下来，快速发展。暂时的没想那么多啊。”
　　
　　“好吧，不提这个了。那个啥，我想学刀法。”
　　
　　布洛陀一改散漫微醉的样子，一下子认真了起来。
　　
　　“不行。”
　　
　　“只是基础刀法，不是你家族的祖传刀法。我想参加比赛。”
　　
　　“你想要魔力回旋定心锤？”
　　
　　“嗯，可以这样理解，如果需要费用，我会用魔核支付。”
　　
　　武器研究的原理密集什么的，可是这里每一家的秘密。洛塔估计自己出一堆魔核也买不到的，毕竟没有人会卖自己的命根子。所以，暂时提高自己的声望。艾尔之心消失，旧秩序要崩溃，新秩序要形成，这就是机会。
　　
　　“基础刀法……可以，费用不用了，就当交个朋友。下午就开始~”
　　
　　“嗯，去个秘密点的地方，不要告诉小队我能变成人的样子。”
　　
　　“啊？为什么？”
　　
　　“别说就对了。”
　　
　　洛塔跟布洛陀勾肩搭背的走出来，让官家仆人们松了口气，王子出问题，他们可担待不起。
　　
　　下午的时间，布洛陀带着洛塔地底的一个空旷房间。
　　
　　“这是我平时练刀的地方，自己挑一个刀。”
　　
　　“等我下。”
　　
　　洛塔跑进一旁的更衣室里，不一会儿，再次出来。只是变成了艾尔人的样子，穿着一身宽松的练功袍，是在更衣室里发现的。
　　
　　“你变成这样干什么？告诉你，我是直的！”
　　
　　“呸，老子要用身体参加比赛，原来本的身体揍你们太容易了。”
　　
　　
　　



第一百七十五章 南孚聚能环

瞎jb砍威力越来越跟不上的时候，洛塔也需要一些新的东西来提高技能威力。现在跟着布洛陀，学习最基础的刀法。
　　
　　当然，有系统在。
　　
　　他所谓的学习，可以说是系统更新数据库而已。
　　
　　只要被达到标准，被系统认可后，他会瞬间掌握刀法诀窍，还能获得特殊的增益。这就是系统技能认证的强大之处。
　　
　　所以，从刚开始，刀都握不稳，道娴熟而标准的姿势劈砍格挡，只用了一下午加一晚上的时间。
　　
　　【基础刀法lv1：顾名思义，最简单到不行的刀法，可是你现在才学会。技能效果：可以熟练的使用大刀。】
　　
　　这个技能只是铺垫。
　　
　　洛塔的打算，是想法搞到布洛陀祖传刀法，叫做追风刀法。快捷而又迅猛，招式大开大合，又灵活多变。搞来刀法后，配合特殊刀型武器，和自己的瞎jb砍技能。
　　
　　那就是……
　　
　　疯狂瞎jb砍。
　　
　　嗯，就这个名字了。
　　
　　洛塔yy的时候，布洛陀是握着刀在一旁干瞪眼。
　　
　　“你是不是耍我？一下午一晚上，就出刀这么稳？”
　　
　　“哥这叫天赋，动不动？”
　　
　　洛塔挥刀就砍，布洛陀格挡几下后，忽然反击，直接把洛塔手中刀磕飞出去，洛塔也因为冲击力，一屁股坐在了地上。
　　
　　布洛陀一甩头。
　　
　　“比刀法你不行滴~”
　　
　　洛塔一脸蛋疼，他想了下问道：
　　
　　“布洛陀，你们有没有那种抑制能量爆发东西？”
　　
　　“抑制能量爆发？嗯……有，聚能武器都需要这东西，来慢慢的放缓能量池里的能量。”
　　
　　洛塔眼睛瞬间就亮了。
　　
　　“能给我做一个吗？我……”
　　
　　他把自己的情况，简单的说了一下。
　　
　　“哈，你的这个状态，还真是奇怪。这东西简单，我给实验室说一声，明天应该可以做出来。”
　　
　　布洛陀听了，没问题的拍了拍手。
　　
　　“来~接着练刀~”
　　
　　然后……
　　
　　洛塔就被虐了。
　　
　　这副身体太弱了。
　　
　　布洛陀还故意割破了他的衣服，现在衣衫褴褛的更要饭的一样。
　　
　　“哥才是天才~刀法是要天赋滴~”
　　
　　布洛陀一脸得意，小尾巴摇动起来更螺旋桨一样。洛塔捂住额头，他决定虐对方一下。这副得意嘴脸，太欠抽了。揉了揉脸颊，忽然换上一副可爱的笑脸道：
　　
　　“布洛陀，帮个小忙行吗？”
　　
　　布洛陀往后一个小跳，洛塔上次掀裙子的时候，就是这种笑，看到笑容后他更被踩了尾巴一样。
　　
　　“你要干啥？”
　　
　　“那个……我……我需要发泄一下，可不可以？”
　　
　　洛塔一副扭捏的不好意思的样子，两手放在一起，不断的搓动。灵动的大眼睛乱飘。通过模仿休吉拉，他已经能熟练的掌握卖萌技术了。杀伤力非常的可观。布洛陀虽然知道他的性别，现在也有些扛不住的后退了一步。
　　
　　“可以，发泄什么？难道要用我柔软的毛发……”
　　
　　“就是，体内的能量啊。”
　　
　　洛塔脸上表情一变，伸出了双手。
　　
　　青蓝色的光芒绽放。
　　
　　整个大楼都剧烈的震动起来。
　　
　　布洛陀从地上爬了起来，看了看背后，金属墙面上，多了一个深不见底的黑黝黝的大洞。顿时艰难的吞了口唾沫，气的抽刀追杀洛塔。
　　
　　“你特么想杀了我啊！”
　　
　　“这不是没死么。”
　　
　　洛塔启动暗影形态就溜了，直接钻到了黛妮儿的房间里，抱着奈多娜打几个滚，就被黛妮儿拎着脖子抓进了浴室。
　　
　　平静下来。
　　
　　夜晚。
　　
　　布洛陀娴熟的打开自己房间通风管道钻了进去，顺着通风管道左拐右拐，从一个破口钻入一个房间的天花板上，乱七八糟的的结构中钻。找到一个合适的地方，搓了搓爪子，动作熟练，慢慢的打开了天花板。
　　
　　然而，他不知道。
　　
　　他的所有动作，都被身后一直迷你浣熊监视着。
　　
　　布洛陀讲天花板打开一个缝隙，向下看去，结果看到的一片黑暗。
　　
　　“咦？不可能啊，明明有水声的。难道是隔壁？”
　　
　　布洛陀小心翼翼的合上天花板，又顺着通风管钻到隔壁，先是仔细听了听声音，然后打开一条裂缝，结果还是漆黑一片。
　　
　　“怪了……”
　　
　　他一脸懵逼的原路返回，在通风管道拐角停下来。
　　
　　“右面墙面？我记错位置了不成？”
　　
　　他只好往左走，穿行了一段距离，又听到水声。不信邪的布洛陀再次偷偷打开了天花板，然后，他看到王大胖正在给霸波搓背，两个壮汉相互搓背的镜头，咳咳……
　　
　　布洛陀撤退，可是脚下天花板忽然松动，啪的一下，直接掉了下去。
　　
　　“咦？布洛陀王子，你怎么从上面掉下来了？”
　　
　　“天……天花板坏了，哈……”
　　
　　“来来，一起洗。”
　　
　　“雅蠛蝶！”
　　
　　王大胖自来熟的一把搂住布洛陀，拿出一个肥皂来……
　　
　　天花板的窟窿处。
　　
　　一圈迷你浣熊冒着头，向下看，还发出嘲讽的笑容。和黛妮儿洗完鸳鸯浴的洛塔，接收到迷你浣熊穿来的信息后，一脸的活该的表情。
　　
　　“知道你小子有偷窥癖，当然的好好防着你。”
　　
　　保护小队妹子，洛塔义不容辞。
　　
　　第二天，和布洛陀说好的东西送来了。
　　
　　洛塔拿着手中的一堆圆环，翻了一下，感觉有些蛋疼。像是……南孚聚能环一样。
　　
　　“这东西，要怎么用？”
　　
　　“这是项圈，这是手环，这是脚环。四肢都带上，可以最大幅度的限制能量爆发的流动。”
　　
　　“你试着引发体内的能量。”
　　
　　布洛陀躲得远远的，藏在一个像是防爆炸盾牌后面，小心翼翼的伸出头，偷窥着洛塔。昨天那一炮轰得他可是记忆犹新。看洛塔的眼神，就像看一个人形自走高射炮。
　　
　　“你出来，没有人我放不出来。”
　　
　　“那你别打我。”
　　
　　听到洛塔的话，布洛陀好伸出一个脑袋来。
　　
　　洛塔盯了半天，身上再次绽放出了青蓝色的光芒，只是这一次。力量被压缩了，并没有爆炸出来。四肢上的金属环散发着光芒，炽热的发红。天蓝色的光芒缭绕在他身体的四周，看起来如同爆发出来的斗气。
　　
　　周围的金属地面，在这股力量的宣泄之下，才出现了一些裂纹。
　　
　　“很好……很强大……”
　　



第一百七十六章 学刀

    应该扩散出去的力量，在这一刻又回笼在体内，压缩在身体当中。洛塔感觉自身非常的强大，感觉自己都可以一拳打爆地球。
　　
　　    速度，力量大幅度的受到强化。
　　
　　    布洛陀小心翼翼的走了出来，一脸戒备的看着洛塔，防止他忽然原地爆炸了。
　　
　　    现在的洛塔，被一团青蓝色的光芒包裹，看上去像是斗气。他拿起大砍刀就冲了上去，对着哈密瓜砍了上去。
　　
　　    “陪我打一架~”
　　
　　    “好快！”
　　
　　    布洛陀一声惊呼，持刀格挡。
　　
　　    经过能量强化后的身体，洛塔感觉甚至要超过他，展开暗影形态，这种强大的感觉，随着体内能量的消散，而渐渐的减少。
　　
　　    有了速度和力量。
　　
　　    洛塔的攻击自然也就犀利了起来，各种变花样，只是还是打不过布洛陀。毕竟人家是从小练到练到大的。
　　
　　    真正的刀法对拼起来，可是非常的凶残的。
　　
　　    布洛陀也用了木刀。
　　
　　    他拿出全力的时候，洛塔甚至都没有看清出刀动作，就感觉自己手中的长刀，被一股力量是从下方打飞，下一可恶对方的长刀砸在了他的喉咙上。
　　
　　    那感觉简直痛不欲生。
　　
　　    “别以为速度力量上去了，刀法就厉害了。然基础功底好，但是在我看来，破绽百出。”
　　
　　    洛塔无话可说了。
　　
　　    就是布洛陀的实力，如果按照主位面的等级评定算来说，大概算是一个六阶的战士。洛塔只是估计，从速度和力量上来说，其他并没有被算作其内。如果再加上刀法的话，恐怕七阶有一战之力。
　　
　　    装备对其有很大的加持。
　　
　　    就比如说布洛陀的长刀。
　　
　　    小花伞加强过的硬度，都能像是被切豆腐一般直接切开，拿着这样的一把刀和敌人战斗，恐怕敌人死都不知道是怎么死的。
　　
　　    兽盟的战斗力，主要是来自自身装备，以及特殊的武技。
　　
　　    自身身体强度，其实并不怎么高。
　　
　　    单纯的力量来说，洛塔不用任何buff加持，掰手腕能轻松的将布洛陀按住。速度也赶超布洛陀一大截，但是对方强就强在在装备和武技上。
　　
　　    那可怕的武器加上刀法，生死斗起来，鹿死谁手还不一定。
　　
　　    如果说主位面的战斗，像是下棋一样，你一下我一下，要很久才能结束。
　　
　　    兽盟的战斗，就像西部牛仔之间的对决。
　　
　　    一瞬间之内决出胜负。
　　
　　    布洛陀以参考的形式，给洛塔放了很多战斗的视频，视频的主角就是他爸。就是那个雄壮的浣熊，手持长刀，各种各样的敌人战斗。
　　
　　    基本上战斗流程，就是双方战在一起对视。忽然之间，同时动了起来，冲向彼此，光芒一闪，然后……就没然后了。
　　
　　    看谁倒下。
　　
　　    洛塔刚开始看的时候，一脸蒙蔽。
　　
　　    布洛陀用慢镜头给他解析之后，他才发现接触的瞬间，甚至都过了十招。
　　
　　    这一刻，洛塔才感受到这些半兽人们的可怕之处。
　　
　　    没有斗气强化身体。
　　
　　    碰撞瞬间没有灿烂的斗气爆炸，但是，一招一式凶险异常，任何一个细节的疏忽，就是死亡。生死之战，甚至都被用一种艺术的形式展现出来，颇有侠士风范。
　　
　　    或许全力战斗起来，洛塔可以轻松的战胜布洛陀。
　　
　　    但是在战斗技巧上，他不得不服，毕竟他最擅长的就是瞎jb打，攻击的时候从来没有什么章法。
　　
　　    再瞧瞧人家各种快、帅、酷的刀法。
　　
　　    接下来的两天，洛塔就每天跟着布洛陀，愉悦的学习刀法。他现在变出长刀来进行攻击，也就那么一些章法套路，不像是以前，仗着速度快，乱拳打死师傅。
　　
　　    两天的时间里，他的刀法等级是上升到了3级。
　　
　　    能精通的使用刀术。
　　
　　    当然，只是基础刀法。
　　
　　    即便是这样，洛塔使用刀攻击的杀伤力明显上升。布洛陀想要战胜它，也得拿出点真本事来。
　　
　　    洛塔也终于见识到对方追风刀的威力。
　　
　　    类似于拔刀技能。
　　
　　    第一次攻击，速度非常之快，出刀瞬间，可以瞬间冲刺出十多米，从一个刁钻角度出刀。势大力沉又迅捷如风，洛塔在第一次面对这种攻击的时候，直接被打飞出去了。
　　
　　    之后布洛陀就藏刀。
　　
　　    刀刃收于刀鞘之中，在攻击的瞬间拔刀。
　　
　　    通常情况下，洛塔只会感觉光芒一闪，然后自己就被打了。
　　
　　    憋屈的不行。
　　
　　    以他本来的样子，进行全buff增益的状态之下，速度完全碾压布洛陀，感觉不出刀法的可怕。但是，和他同级别的情况下对刀，真能感觉到对方刀法的碾压之势。
　　
　　    看不见对方的刀刃。
　　
　　    感觉不到杀气。
　　
　　    但是在锋芒毕露的时候，刀刃已经到了喉咙。
　　
　　    相当的可怕。
　　
　　    第三天晚上，练了一天刀法，洛塔跟布洛陀勾肩搭背的走了出来。
　　
　　    几天下来算是混熟了。
　　
　　    嘴贱，嘴碎，爱吐槽，而使得两人之间算是很合拍了。
　　
　　    洛塔感觉，也难得交到了一个不错的朋友。
　　
　　    “大河向东流啊，天上的星星参北斗啊……十步杀一人千里，不留行事了，拂袖去，深藏功与名……”
　　
　　    洛塔带着布洛陀鬼嚎。
　　
　　    一会儿好汉歌。
　　
　　    一会儿杀人歌。
　　
　　    系统都重启了好几次了，这家伙每天在洛塔变身后调戏他，可算是报仇了。就在两个熊准备去吃晚餐的时候，一个仆人急匆匆跑了过来，对布洛陀说道：
　　
　　    “王子殿下，王回来了。”
　　
　　    “我爸回来了，在哪？”
　　
　　    布洛陀看仆人脸色，顿时心里咯噔一下，有一种不妙的预感。
　　
　　    “王正在休养，伤的挺重的。”
　　
　　    “发生了什么事情？”
　　
　　    “第五层遭到了来自下方猛烈的攻击，差点没有顶住，支援部队已经赶去了，现在情况有一些不妙。”
　　
　　    布洛陀愣了一下，对洛塔说道：
　　
　　    “洛塔，跟我来吧。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    让他知道事情迟早要发生的，艾尔之心被盗取之后，秩序崩溃是一种必然。在没有能量的供应之下，这个社会要怎么发展呢？
　　
　　    兽盟将要面临一个很严重的问题。
　　
　　    另外藏在地下的那些生物，恐怕也都会想冲出地表，相当麻烦的一件事情。
　　
　　    洛塔跟着布洛陀做过，去了最高层的一个房间里。
　　
　　    还没进门，洛塔就闻到了浓浓的药味。
　　
　　    推门进入的时候就看到一个……完全被捆成粽子了一个浣熊，全身都被绕满了白布条。
　　
　　    “啊！？老爸！”
　　
　　    布洛陀一声惊呼，就扑了上去。
　　
　　    “撕~臭小子，他妈轻点儿，想把你老子我给疼死了！”
　　



第一百七十七章 我闹肚子了

    粗犷的声音冲白布里传了出来，龇牙咧嘴的样子上来看，很痛的样子。
　　
　　    “老爸，到底发生了什么？你怎么会伤成这个样子？”
　　
　　    “儿子，我怕我们有大麻烦了。”
　　
　　    布洛陀她爹一声长叹，目光忽然看到正在门口的洛塔，这是开口询问道：
　　
　　    “这是哪家的孩子？我怎么没见过？毛发怎么成这样的。”
　　
　　    “老爸，我给你介绍一下，这是我刚认识的一个新朋友，叫洛塔。来自异位面。”
　　
　　    “大叔，你好。”
　　
　　    虽然感觉叫一个浣熊大叔怪怪的，洛塔还是出于礼貌性的礼节问候。
　　
　　    “原来是来自异位面的客人。”
　　
　　    客套了两句后，布洛陀他爸就说：
　　
　　    “布洛陀，我有话要单独对你说。”
　　
　　    洛塔识趣的离开了。
　　
　　    在门外等了一会儿，垂头丧气的布洛陀走了出来，面色很不好看。
　　
　　    “洛塔……我们可能，碰到大麻烦了。老爸决定招集大量精英人马，一直向下进攻，寻找到底是哪一层出了问题，导致能量无法上送。地下擂台被提前了，要筛选出一批强者，一起向下探索。”
　　
　　    “没有其他打算吗？”
　　
　　    “没有……”
　　
　　    布洛陀摇了摇头。
　　
　　    洛塔心里叹息了一声，领导太过武断和富有赌博精神的时候，整个城市都很危险呢。
　　
　　    他道出实情：
　　
　　    “能源源于地底艾尔之心，但是现在，艾尔之心被夺走了。现在整个地下的所有能源全部断掉了。你们需要从长计议，而不是把有限的资源，浪费在向下探索。”
　　
　　    “你说的是真的吗？”
　　
　　    布洛陀一脸不可置信的表情，洛塔肯定的点头回答道：
　　
　　    “我没有必要骗你们，我只是来到这个位面一段时间，之后就会离开的。”
　　
　　    布洛陀热锅上的蚂蚁走来走去，完全安静不下来。他现在的脑子已经完全乱掉了，一直依赖者能量节点，输送能量的城市，力量忽然消失了，那么接下来该怎么办呢？
　　
　　    他们家族可是兽盟的王。
　　
　　    要带领整个兽盟走下去的。
　　
　　    “洛塔，这件事情，我请你跟我父亲说明。”
　　
　　    “你为什么不自己说呢？让我一个外人来说？”
　　
　　    “我……父亲一直把我当个孩子，他太过武断与专横，不会相信我所说的话的。一旦做出决定，不撞南墙不回头。”
　　
　　    布洛陀一脸的惆怅。
　　
　　    洛塔耸了耸肩：
　　
　　    “你的父亲，根本不相信外来者，要我亲自说。那也是没有用的。”
　　
　　    “可以试试啊，毕竟你是来自异位面的。”
　　
　　    洛塔最后答应了请求，第二天的时候，他就跟随布洛陀当找到了他的父亲。纱布已经拆掉了，这个雄壮的浣熊露出了本来的面目。浑身扎实的肌肉，脸上还有刀疤，耳朵残缺了一半。
　　
　　    洛塔也表明了自己的来意，却遭到了的否决。
　　
　　    这也是意料中的事情。
　　
　　    “外来者，我不相信你说的话。”
　　
　　    “老爸……”
　　
　　    “好了，布洛陀，我还有很多事情要去忙。”
　　
　　    被驱赶离开书房。
　　
　　    “我就说吧~没用。”
　　
　　    洛塔怂了怂肩膀。
　　
　　    就知道会是这样的结果，想让一个聚落的统治者，无条件的信任一个外来者的话，用一个城市的未来去做赌博，基本上是不可能的。他拿不出相应的说服证据来，是说服不了对方。
　　
　　    布洛陀忽然认真了起来，伸出胳膊抓住了洛塔，说道：
　　
　　    “洛塔，请你参加这次大赛，用冠军英雄的身份出现，去劝说我老爸。这样来不一样了，你变身后，也是艾尔人的样子。两者结合，很有可能说服我爸的！”
　　
　　    “哈，好。”
　　
　　    洛塔答应了下来，这也是他本来的打算。
　　
　　    现在看来。
　　
　　    事态的发展，和系统任务给出的一模一样。
　　
　　    “三天之后就开始比赛，你是不是教我点儿什么牛逼的刀法啊？还有，我总不能拿一把木刀上场吧？”
　　
　　    “放心，武器我给你准备，保证是最好的刀。市面上买不回来震荡型刀刃！”
　　
　　    “刀刃还分种类吗？”
　　
　　    “成震动型，能量薄膜型，以及锯齿型三大种类。震动型的是最好的，也就是我用的这种。你把手放上来。”
　　
　　    洛塔把爪子摁在了刀刃上，然后感觉整个手掌都被震颤了，他想把手拽下来，可是高频振动将他的手牢牢的吸附住。
　　
　　    感觉非常的神奇。
　　
　　    “你觉得，我能在地下擂台上取得冠军嘛？”
　　
　　    “当然可以了。”
　　
　　    布洛陀用一副‘你是不是蠢’的表情看着洛塔道：
　　
　　    “你打不过的时候，直接将身上的聚能环摘掉，炸飞对手不就行了。”
　　
　　    “好吧……”
　　
　　    洛塔不敢说，之前角斗场就是他炸塌的。
　　
　　    “走走，时间不等人。”
　　
　　    洛塔忙于训练刀法的时候。小队成员这几天也没有闲着，在这座城市里，发现自己喜欢的新东西。黛妮儿学习各种魔导科技，休吉拉、可蜜儿等近战职业者，则是观看各种比赛，购买使用各种高科技武器。
　　
　　    还有，王大胖转型了。
　　
　　    从弓箭手变成了……漫游枪手。
　　
　　    手里拿着两把魔导枪显摆，耍各种牛逼的射术。
　　
　　    虽然他人被精灵美女老师训练的瘦下来了，但是性格还是没有多少给变。布洛陀以王子身份，邀请小队观看三天后即将举办的大型比赛。小队凑热闹的心态，自然答应了下来。
　　
　　    三天的时间一晃而过。
　　
　　    整个城市也忙碌起来，因为中心政府的红色预警。
　　
　　    城市变得昏暗很多，各种不必要的浪费资源的东西，都被停止使用。后背能源都被调度在一起，地下擂台加急令，征集勇士，整个城市的氛围都变了。
　　
　　    一场危机，已经笼罩在这座动物城上。
　　
　　    第四天的上午，角斗场已经是人山人海，还有各种魔导装置，现场直播比赛实况。
　　
　　    擂台赛，恐怕是真格兽盟里，最受欢迎，影响度最大的比赛。
　　
　　    比赛当天，小队早早的就起来了。
　　
　　    “奇怪了，洛塔去哪里了？一大早的就见不到人了？”
　　
　　    休吉拉离开房间，左顾右盼，可是找不到那个毛茸茸的身影。黛妮儿等妹子们也走出房间，打着哈气。
　　
　　    蝶开口反问：
　　
　　    “昨晚不是你抱着他睡觉的吗？”
　　
　　    “可是我睡醒后，就找不到他去哪里了。娜娜，你知道吗？”
　　
　　    “不知道呀……”
　　
　　    奈多娜摇了摇头，飞到了黛妮儿的头上，钻入了她的魔法帽中。
　　
　　    黛妮儿嘟囔着嘴道：
　　
　　    “我召唤他也不接受。”
　　
　　    这时候，可蜜儿伸出小手，指着桌子边缘蹲着的迷你浣熊道：
　　
　　    “是洛塔的迷你浣熊，可以问一问。”
　　
　　    对这些无处不在，服务于洛塔的迷你浣熊，小队成员们早就习惯了。
　　
　　    “洛塔，你去哪里了？”
　　
　　    “我闹肚子，你们先去看比赛吧。”
　　
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名http://www.dashubao.net
　　



第一百七十八章 他犯规!

    此时洛塔正在裁缝店，试穿自己的新衣服。和兔子小姐越好的时间，就是今天。好几套衣服都做出来了。
　　
　　    钻到更衣间里，拿起衣服穿戴在身上。
　　
　　    等洛塔再次走出去的时候，已经焕然一新。
　　
　　    整个人气质都变了。
　　
　　    一身黑色。
　　
　　    内置黑色短衫，加黑色裤子。外面穿着宽大的黑色风衣，上有各种银色的金属环和铁链，可以用来悬挂一些战术装备。衣服里内置很多口袋，可以存放大量的物品，腰带上还有小包和刀扣。脚下是合脚的皮靴子，踩在地上踏踏的响。脖子上是一个黑白格子围脖。
　　
　　    做工真的没的说，手工一流。
　　
　　    镜子面前转了一圈。
　　
　　    洛塔非常的满意，给自己的新衣服满分。
　　
　　    多久没有感受到过这种有新衣服的快乐了呢？
　　
　　    上次是上辈子小时候过年吧，毕竟那时候穷，只有过年才能买新衣服。
　　
　　    人靠衣装，佛靠金装。
　　
　　    拿起一旁的刀鞘，别在身后，环扣和刀扣扣在一起。长刀就倾斜着挎在他腰间。
　　
　　    衣服武器都是全新的。
　　
　　    抽出长刀看了看，刀身雕刻着专用的震动纹路。刀柄处是机构集中的地方，洛塔看不懂这种原型结构，环环相扣倒是非常漂亮。尾部用来放电池槽。没错，兽盟的到多数武器，都是用特殊电池提供能量的。
　　
　　    启动后，刀身就发出一声轻微的嗡鸣。
　　
　　    高频震动，给武器提供一种可怕的切割力。
　　
　　    洛塔实验过。
　　
　　    这把刀砍不断小花伞，只能镶入半截。
　　
　　    即便是这样，这种级别的刀，在兽盟里也是买不到的。
　　
　　    “怎么样？哥帅不？”
　　
　　    洛塔耍了几个刀花，摆了pose，收到入鞘，想一旁看着的布洛陀问道。
　　
　　    “恩恩嗯，不错，现在可爱的好帅。”
　　
　　    “……你能去了前面的那个形容词吗？”
　　
　　    “实话实说而已，你看看艾尔人的英雄，怎么看都很可爱，这是种族天赋。”
　　
　　    “呵……”
　　
　　    洛塔无力反驳了，只是思索道了另一个问题。
　　
　　    “我说系统啊，我以后凭借自己的力量化形，还是这个样子吗？”
　　
　　    【不是。】
　　
　　    洛塔眼睛瞬间就亮了。
　　
　　    “那是什么样子？！”
　　
　　    【不知道，应该……更可爱一些吧。化成人再贱人么样，就不好了。】
　　
　　    “……”
　　
　　    无话可说的洛塔，他感觉系统某些嗜好在觉醒什么的。
　　
　　    自己化形样子肯定和他有关系！
　　
　　    但是又不能说。
　　
　　    没有什么证据。
　　
　　    只好跟着布洛陀去参赛了。
　　
　　    有布洛陀的出面，根本不用像之前那样。直接钦点入第二轮，而不用鱼龙混杂的第一轮预赛。倒是省去了很多的麻烦。
　　
　　    洛塔只好先去小队哪里，免得自己消失了太久被怀疑。
　　
　　    一直到晚上，一天的预赛是结束了。
　　
　　    场地也被搬到了内部。
　　
　　    进行第二轮的比赛。
　　
　　    这次可是要在大众面前进行。
　　
　　    晚上比赛要开始的时候，洛塔再次消失，换好装备后，只是在等待室里被围观了。毕竟一个艾尔人样子的参赛者，太过吸引人的视线了。
　　
　　    有单子大的上来骚扰。
　　
　　    洛塔抽搐刀来晃了晃。
　　
　　    在看到那刀上的标志后，骚扰者识趣的退下了。
　　
　　    那是一浣熊脑袋印记，是布洛陀家族的徽章，武器上印刻这种东西，就证明洛塔是受到保护的。
　　
　　    洛塔坐在椅子上，百无聊赖的等待着。
　　
　　    此时在贵宾席上。
　　
　　    “洛塔又去哪里了？”
　　
　　    “他说比赛无聊，带着娜娜去玩了。”
　　
　　    “啊？好卑鄙呀，竟然偷偷跑掉了。”
　　
　　    “咦？！你们快看！是哪个小男孩！”
　　
　　    小队齐齐扭头，看向擂台上，从通道里走出来的人，正是她们前些天围堵在小巷子里欺负的艾尔人。
　　
　　    “哇，穿这身衣服好帅。”
　　
　　    “呜呜，我还是觉得穿裙子可爱。黛妮儿，你怎么了？”
　　
　　    休吉拉注意到黛妮儿若有所思的样子，顿时好奇的询问。黛妮儿盯着走上擂台的洛塔，困惑的说到：
　　
　　    “你们……有没有觉得，她……和洛塔哪里有些相似呢？神态上？”
　　
　　    听到黛妮儿的疑惑。
　　
　　    休吉拉、蝶等人盯着擂台上的洛塔看了一会儿，齐齐摇头。
　　
　　    “不像，洛塔要是走上去，扛着小花伞，大摇大摆，屁颠屁颠的上下抖动，尾巴翘上天，让人看了欠揍的样子。再看这个女孩子，抬头挺胸，优雅潇洒的姿势，气质完全不一样呀。”
　　
　　    “小姐姐一定是兽盟的半兽人~”
　　
　　    “就是嘛，气质完全不一样。黛妮儿，你想太多了，洛塔怎么可能有这种气质？”
　　
　　    “呜……好吧，可能我感觉错了吧。”
　　
　　    被小队成员否定，黛妮儿撩了撩自己头发，把注意力放在了比赛上。
　　
　　    擂台上。
　　
　　    洛塔要面对的第一个对手，是一个……猫枪手。
　　
　　    对方手中两把酷似左轮的手枪，转的正欢。绿色的眸子，竖瞳收缩成缝隙，一动不动的盯着洛塔。
　　
　　    看了看手中刀，又看了看对方手中的枪。
　　
　　    洛塔尾巴一翘，指着对方对裁判道：
　　
　　    “裁判！他犯规啊，怎么能用枪？！”
　　
　　    裁判是一个西装革履的河马，用古怪的目光看着洛塔十秒后，才慢悠悠的说道：
　　
　　    “比赛场上，除了大功率攻城、爆破类武器外，小型魔导机械都是合理的。”
　　
　　    “额……”
　　
　　    让自己那刀，对方用枪？
　　
　　    洛塔瞬间感觉蛋疼了。
　　
　　    他的潜意识中，还是认为冷兵器没法抗衡热兵器的。
　　
　　    “好了，双方准备，比赛开始！”
　　
　　    “喂喂，等下，我也去搞一把……哇哇啊……”
　　
　　    洛塔话都没玩，对面带着牛仔帽，穿着皮衣的猫枪手，已经开火了。啪啪啪的清脆声音中，酷似左轮的手枪射出了白色，花生粒大小的能量弹。速度挺快的，洛塔急忙闪避，但还是被打了两枪。
　　
　　    身体防御力强没有伤口，只是被打得地方红红的。
　　
　　    痛的他呲牙咧嘴的。
　　
　　    急忙激活体内的能量。
　　
　　    只是使用不便，激活前被打了好几枪。
　　
　　    青蓝色的艾尔能量释放出来后，洛塔的速度力量提升上来，抽出长刀来，瞬间扫开一片能量弹。
　　
　　    对方好像也预热完毕了的样子。
　　
　　    开始飞速跑动起来，手中两把魔导器手枪，疯狂的开火起来，速度越来越快，配合各种动作，简直就是花式射术。
　　
　　    对这种远程攻击单位。
　　
　　    洛塔自然发动了冲锋，凭借爆发出的速度和力量，拉进距离。用刀刃扫开避不开的子弹。
　　
　　    就在他靠近对方的时候。
　　
　　    猫枪手诡异一笑。
　　
　　    手腕一抖，几个圆滚滚的东西滚了出来，落在了地面上。
　　
　　    “shit！”
　　
　　    洛塔还来不及骂，就被爆炸的火光吞没了。
　　
　　    
　　



第一百七十九章 一战斗就发疯

    爆炸的火光冲天而起。
　　
　　    猫枪手手中的两把手枪合二为一，冲着洛塔刚才站立的位置，哒哒哒的开火扫射，几秒内扫射了几百发子弹。最后枪械上光芒流动，光芒汇聚成一个球轰了出去，再次掀起一次爆炸，才停下了攻击。
　　
　　    洛塔站立的地方，已经被爆炸的明火和烟雾覆盖。
　　
　　    浓烟滚滚，根本看不清里面的情况。
　　
　　    观众席上顿时发出了失望声音，还有嘘嘘声。
　　
　　    在角斗场嘴最高处的，布洛陀捏了把汗。他刚想起来，没有告诉洛塔，兽盟里虽然冷兵器见长，但是热兵器可是一点都不弱的。
　　
　　    “洛塔该不会就这样输了吧？”
　　
　　    “不会的，洛塔是打不死的。”
　　
　　    奈多娜坐在二毛的脖子上，抬头回答布洛陀的话，一边解决手里的小蛋糕，小脸上一点都不担心。二毛也汪了一声，用脚挠了挠肚皮，继续眼巴巴的瞅着奈多娜……手中的蛋糕。
　　
　　    擂台上一片安静。
　　
　　    猫枪手已经停下攻击，滚滚烟雾渐渐散去。
　　
　　    “哈……哈哈……哈哈哈哈，很好……很好……”
　　
　　    用刀撑着地面，半跪在地上的洛塔出现在众人视野中，只是现在的他，情况有些不对了。低着头，笑声好听却让人忍不住打了个哆嗦。他身上暗淡下去的青蓝色光芒，忽然的暴涨。
　　
　　    形成的空气气流，瞬间吹干净了周围厌恶。
　　
　　    明亮的青蓝色光芒绽放。
　　
　　    四肢带着的几个金属环。瞬间变成了赤红色，冒着青烟。被疯狂的力量强行撑大了一圈，离开了洛塔的四肢悬浮着，时不时的有一些碎片掉落。
　　
　　    一股高昂而又疯狂的战意，从洛塔身上散发出来。
　　
　　    体内的能量仿佛收到了强烈的召唤，忽明忽暗，手腕脚腕上的聚能环甚至都出现了一些细微的裂纹。
　　
　　    布洛陀差点从作为上掉下里。
　　
　　    洛塔忽然变化，着实有些吓人。
　　
　　    从一个逗比，瞬间变成了狂战士，疯狂的战意蔓延，隔着拉远他都能感受到。
　　
　　    “洛塔他咋了？”
　　
　　    奈多娜眨了眨眼睛，松开手中的蛋糕，捂住了自己的眼睛道：
　　
　　    “呜呜……洛塔又发疯了……好丢人……”
　　
　　    二毛先一口吞掉奈多娜掉下的蛋糕，然后嗷呜一嗓子，钻到布洛陀椅子下面瑟瑟发抖。它记忆中，洛塔上次发疯是用平底锅，活生生的打碎一个蜘蛛的脑袋。
　　
　　    “发疯？发什么疯？他又神经病啊？”
　　
　　    “战斗的时候，精神有些不正常……”
　　
　　    擂台上，洛塔动了起来。
　　
　　    瞬间加速奔跑冲刺。
　　
　　    猫枪手也瞬间开火，但是它惊恐的发现，这次洛塔不论是速度还是走位，都不像刚才。
　　
　　    他压低身子，俯冲前冲，身体几乎都要贴在地面上，左右摇摆z字路线，快若闪电，避开了所有子弹的攻击。瞬间近身了，长刀出鞘，光芒一闪。已经来到了猫枪手的身后。
　　
　　    噗……
　　
　　    轻微的肉体破裂声中，猫枪手腹部炸开一朵血花，倒在了血泊中。
　　
　　    全场鸦雀无声。
　　
　　    “喵哈哈，这招尸鬼步伐如何？”
　　
　　    洛塔的步伐，是模仿上辈子一款叫辐射4游戏中，尸鬼冲刺规避子弹的移动方式。贴着地面，极速z字移动规避冲刺。当时他被那种骚步伐打得怀疑人生，一梭子子弹一发都打不中，然后被尸鬼一巴掌胡脸上。
　　
　　    现在，对方枪手。
　　
　　    拿出这种步法。
　　
　　    效果奇佳。
　　
　　    现场一片死寂。
　　
　　    洛塔刚才的速度并没有快到离谱，基本上有点实力的人，都看清楚他大概的动作，只感觉几个奇异的走位，瞬间躲开了所有子弹近身一刀，瞬间结果对方。
　　
　　    短暂寂静后，就是欢呼。
　　
　　    洛塔站直了身子，收回长刀，接受观众们欢呼。
　　
　　    他发现了一种全新了激活能量方式，那就是疯狂的战斗意志。他认真战斗的时候，很容易进入一种疯狂的情绪中。这种情绪，好像可以最大限度的激活体内的艾尔能量。
　　
　　    不用像之前那样，要思考打不过会被按在地上摩擦什么的。
　　
　　    和裁判确认，继续挑战后。
　　
　　    下一个对手上场，也同样是一个枪手。
　　
　　    洛塔同样的步伐，同样的一刀。
　　
　　    在对方丢出防御手雷爆炸背景中，缓缓的收刀在刀鞘中，剧烈的风吹动他的衣摆。真男人从不回头看爆炸，帅到没朋友。
　　
　　    一刀秒杀。
　　
　　    全场都沸腾了起来。
　　
　　    最高处，坐在王位的布洛陀他爸，布派克也满意点头，很是赞许的样子。兽盟现在需要强者，一同向下进攻。
　　
　　    布洛陀也趁机询问：
　　
　　    “老爸，你看他怎么样？”
　　
　　    “很强，刚才的步伐很是神奇。她什么来头？”
　　
　　    “我也不知道，好像是第四层上来的。”
　　
　　    布洛陀开始不断刷好感了。
　　
　　    擂台上。
　　
　　    洛塔站在原地，平淡的语气说道：“抬走，下一个。”一脸的淡定，让观众沸腾指数持续增高，有人骂，有人捧。
　　
　　    下一个出场的是一个用弯刀的狼人。青黑色的毛发，只穿着一个黑不溜秋的短裤，长相非常的丑陋，隔着老远，洛塔就能闻到一股骚臭味。
　　
　　    上擂台后，这个狼人就舔着自己带血的弯刀，淫笑着说道：
　　
　　    “小东西，早点投降的好，尸体玩起来不舒服。”
　　
　　    “呵……”
　　
　　    洛塔摆好姿势，一手握住了刀柄。
　　
　　    近战职业之间的碰撞，还是非常凶险的。双方同时一个加速，冲向彼此，长刀出鞘，空中飞速的碰撞弹开。
　　
　　    洛塔空中翻滚了一圈，落地划出去了一米远。
　　
　　    他胳膊上，腹部的衣服都裂开了。
　　
　　    露出雪白的皮肤上，一道红色的刀痕。
　　
　　    如果没有艾尔能量保护，恐怕是一件见红了。近战刀术上，他还是很难和兽盟强者对抗的。布洛陀在看到那个狼人的时候，就糟糕的一拍手。
　　
　　    “怎么是疯狼那家，老爸，赶紧说下，现在急需用人，可不能死人。”
　　
　　    布派克点了点头：
　　
　　    “嗯，确实，这么可爱的小家伙，死了就太可惜了。”
　　
　　    “不，我不是担心他。我是担心疯狼家的狼崽子……会死的全尸都没有，疯狼家谁知道会干什么事。”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    布派克倒是好奇了起来，疯狼家打架不要命，又护短，在兽盟里可是相当麻烦一个势力。但是，对方又搞事的实力。他对一旁的下人嘱咐道：
　　
　　    “提醒下选手，注意分寸。现在兽盟紧急时刻，不能随意杀死或者致残对手。”
　　
　　    “是，王。”
　　



第一百八十章 技能还是还可以用

“选手请注意，这只是切磋，点到为止。不要有过激行为，故意致伤致残，追究责任。”
　　
　　提示的声音在四周响起，对面的疯狼舔了舔刀刃，嘿嘿的笑着说道：
　　
　　“你直接都投降，或许爷一会儿玩的时候，下手轻点，你还能活下来。”
　　
　　“哦？兽盟的规矩，你就熟视无睹？”
　　
　　“哈哈，规矩？我们疯狼向来随心而走，什么规矩不规矩。我就是比赛里杀了你，那群小熊崽子奈我何？看你的尾巴和耳朵，和小熊崽子们好像有点关系啊。”
　　
　　疯狼注意到这点后，倒是皱了皱眉头，有些难办的样子。
　　
　　洛塔笑呵呵的道：
　　
　　“放心，我跟他们家族没关系的。孤家寡人，背后没有任何势力~”
　　
　　“哦？你这是在暗示我什么嘛？”
　　
　　疯狼握紧手中的弯刀，眼底都有些充血了。
　　
　　洛塔站直了身子。
　　
　　“本来不想这么早用技能的，但是碰到让人恶心的家伙，可真是心烦。话说，我如果杀了你，会怎么样？”
　　
　　“哈哈，等着被我的兄弟姐妹分分尸吃掉吧。”
　　
　　洛塔脸上的笑容消失了，变得认真面无表情。
　　
　　他从自己储物空间里，掏出了一个……
　　
　　平底锅。
　　
　　“哈哈哈哈，你那一个平底锅做什么？”
　　
　　除了知道洛塔会玩平底锅的人外，其他人全都懵逼了。这可是擂台上，忽然掏出一个做饭的家伙是什么意思？
　　
　　“这是我的武器，真是少见多怪。虽然暗影魔力不能用了……但是，我的自创技能还是可以用的。送你一个礼物~”
　　
　　洛塔说话的时候，浓浓的杀意释放了出来。
　　
　　他本就是丛林里的掠食者，虽然平时脱线，二了一些，但是手上也有几百条魔兽命。而且，都是惨死的，怨念非常重的那种。
　　
　　毕竟小花伞特殊。
　　
　　掠食者真的睁开眼睛的时候，冰冷的寒意也开始蔓延了。
　　
　　疯狼脸色瞬间一变。
　　
　　嗷呜一嗓子，竟抢先发动了攻击。它后退蓄力，浑身肌肉鼓起，瞬间弹射加速，化作一道残影冲向洛塔。红色的光芒，拖出了淡淡的血影，看上去很是诡异。
　　
　　观众席上是一片惊呼。
　　
　　“是狂狼突刺！疯狼家族的成名技能啊！”
　　
　　这一下子，基本所有人都站了起来。
　　
　　洛塔站在原地，盯着冲来的疯狼。
　　
　　一动不动。
　　
　　就在众人认为他被吓傻，疯狼两把弯刀交叉，要砍在他胸口的时候。洛塔终于动了，一手长刀，一手平底锅。身上绽放出耀眼的青蓝色光芒，刀和平底锅舞动了起来，化作层层残影，瞬间打出了上千下攻击。
　　
　　如同一台大型绞肉机。
　　
　　疯狼直接撞了进来，刺耳的碰撞声中，瞬间炸裂无数鲜血，被绞的粉碎。
　　
　　一个呼吸不到，擂台上安静了下来。
　　
　　洛塔放下刀和锅，擦了擦脸上腥臭的血液。
　　
　　疯狼已经不知所踪，地上上只有一大滩的碎肉和血液。
　　
　　全场死寂。
　　
　　“嗷呜！！！”
　　
　　尖锐的狼嚎声召唤下，几个黑色的影子从四面八方冲上擂台，直接击毁了防御罩的控制装置，冲入比赛场内。是疯狼家族的人，带头的一直体格壮硕的疯狼，用充血的眼睛瞪着洛塔大吼道：
　　
　　“杀我兄弟，老子吃了你！”
　　
　　说完就协同周围几个疯狼，发动了攻击。
　　
　　“快阻止他们！”
　　
　　布派克已经站起身来，一声大吼。
　　
　　但是变故发生的太快了，根本没有留给周围人多少反应时间。他们还震惊与刚才洛塔那残忍的绞肉机攻击，效果实在有些可怕。
　　
　　增援是来不及了。
　　
　　五个狼人挥舞着武器，从四面八方冲了上来。
　　
　　洛塔不急不慢的，对地面的碎肉说了一句：
　　
　　“果然，你的兄弟姐妹来送死了，真有情谊。”
　　
　　说完，他收回刀鞘的长刀，微微抽出了一节。
　　
　　“技能，还是能用的。”
　　
　　“去死吧！”
　　
　　巨型弯刀已经当头劈下，洛塔却忽然消失了。
　　
　　众人只感觉光芒一闪，他就来到对方身后。随后，又是4道光芒连闪。洛塔再次出现，已经到了一旁，站在原地，把拉出的那节刀刃，从新推回刀鞘中。
　　
　　发动攻击的五个狼人，已经被定格在空中。
　　
　　下一刻。
　　
　　无声无息的，五棵巨大的狼头，分离了身体，飞了起来。喷洒的鲜血，冲出5、6米高。
　　
　　呼啦一下，观众席上的人都站起来了。
　　
　　看着五个空中旋转的脑袋，一脸不敢置信。
　　
　　布派克皱着眉头，盯着洛塔。布洛陀已经完全傻了，他根本没看清楚，洛塔是怎么做到的。
　　
　　“发……发生了什么？”
　　
　　“她只出了五刀，在接触的那一瞬间，五次连续冲锋。速度……不可能，这已经超出了肉体的极限。”
　　
　　布派克低声的说到。
　　
　　布洛陀一脸懵逼。
　　
　　“洛……他有这么厉害？”
　　
　　布洛陀低头，看向奈多娜，奈多娜又从新抱着一个蛋糕啃，二毛在一旁可怜巴巴的瞪大眼睛看着。察觉到布洛陀的目光，奈多娜抬起头。眨了眨眼睛，斜着头想了一下道：
　　
　　“叫……叫真·一闪。”
　　
　　“我靠，这小子太不够意思了，有这么厉害的刀法，还藏着掖着。”
　　
　　布洛陀心里骂，嘴上不敢说，怕说漏了洛塔的身份。布派克却忽然站起来，双手搭在布洛陀肩膀上。
　　
　　“儿子，有个重要的事情教给你。”
　　
　　“啊？什么？”
　　
　　“把她娶回来，那刀法，太厉害了。”
　　
　　“噗……老爸，他是男的！”
　　
　　布洛陀险些被自己口水呛死，他第一次见他爸那么严肃，却说出这种事情。不敬想起最开始，洛塔让他看大宝贝的绝望。
　　
　　“啊？男的？男的能长成这个样子？好吧，男的。我就说嘛，怎么女扮男装的。”
　　
　　布派克一副原来如此的懵逼脸。
　　
　　擂台上。
　　
　　收回长刀，洛塔好像什么都没发生的样子，直接迈着优雅的步伐走下擂台。身上的艾尔能量收敛回去。
　　
　　“裁判我累了，我去休息了，按照规矩，我有半天的休息权。”
　　
　　“啊？哦。”
　　
　　河马裁判终于反应过来，急忙宣布了胜利者。顺便把擂台上的尸体处理掉，至于疯狼家族的其他人，早就被士兵们拦住，防止它们再次搞事。
　　
　　走到通道里，洛塔放松了下来。
　　
　　没了擂台上那种优雅酷酷的样子，放松的甩了甩胳膊。
　　
　　“呼~一闪技能还真好用……我擦，我的新衣服！”
　　
　　他的衣服在子弹、爆炸、刀刃洗礼下，已经破破烂烂了。只好跑到更衣间还了一个衣服，顺便摘下了聚能环。换好新衣服，准备找个地方发泄下体内残余力量。
　　
　　开门的时候，洛塔发现。
　　
　　他被围堵了。
　　
　　围堵的人却是黛妮儿她们。
　　
　　
　　



第一百八十一章 地中海很合适你

洛塔尾巴一翘。第一反应就是转身就跑，可是房间里没有其他出口，只有一个小窗户，他想钻窗户，可是开不及。
　　
　　“站住！洛塔！不准跑！”
　　
　　黛妮儿一声大吼，带头冲了过来。
　　
　　听了她的呐喊后。
　　
　　洛塔更慌了。
　　
　　刚打开窗户，伸出半个身子，就被强行拽了回来。没法激活体内艾尔能量，他现在毫无反抗之力。
　　
　　眼看是跑不了。
　　
　　洛塔立刻开始装疯卖傻。
　　
　　“你们干嘛？！你是到底是谁呀？为什么又欺负我！？呜呜……”
　　
　　“哼！还装！你继续装。”
　　
　　黛妮儿捏着洛塔的脸，非常肯定的语气。
　　
　　休吉拉在一旁说道：
　　
　　“平底锅什么的，只有洛塔会用。还有他特意的剑刃风暴，一般的剑刃风暴没有这么高的强度的。”
　　
　　“我没有其他武器了，拿了个锅凑合一下。还有什么剑刃风暴嘛，我刚才用的是瞎jb砍！”
　　
　　“瞎……瞎jb砍……不准说粗话。”
　　
　　洛塔挣扎，但是四肢都被按住了。
　　
　　“哼，那刚才的一闪呢？”
　　
　　“就是说，那可是洛塔的技能，瞬间闪动，躲避攻击击杀敌人。还想骗我们！”
　　
　　“一闪是什么？你说刚才我们家族的鬼影闪吗？”
　　
　　洛塔心道糟糕，和小队在一起的时候，他经常的使用一闪和瞎jb砍。没想到这下露馅了。
　　
　　狡辩好像没有任何效果。
　　
　　小队成员都已经确认是他。
　　
　　“果然是你。”
　　
　　“洛塔竟然能变得这么可爱。”
　　
　　可蜜儿已经爬了过来，啵的一下亲了一下洛塔的脸颊。当作自己人后，自然没有什么顾虑，小萝莉随心而动。
　　
　　这一亲引起了连锁反应。
　　
　　“哇，可蜜儿太狡猾了。”
　　
　　脸蛋被亲了无数下。
　　
　　洛塔满头冷汗的请求增援了。
　　
　　迷你浣熊爬出来，在布洛陀面前嗷唔嗷唔的比划起来。布洛陀立刻明白。招呼奈多娜和二毛，按照洛塔之前的留下后手去准备。
　　
　　“呜呜，放开我，不能欺负我……”
　　
　　“哼，继续装吧。”
　　
　　黛妮儿带着得意的笑容，一手捏着洛塔的脸，一手扯着他的耳朵。
　　
　　“上次见面的时候，我就怀疑是你了。没想到，真的是你。”
　　
　　“什么是我……你们……你们认错人了！”
　　
　　洛塔急哭的样子。但是小队已经认定是他，不关他怎么装可怜，装疯卖傻好像都没有用。
　　
　　“你是怎么变成这样的，真可爱。”
　　
　　黛妮儿把洛塔搂在怀中。
　　
　　“藏着掖着的真不够意思。”
　　
　　蝶好像喜欢他的尾巴，揪着一直不放。
　　
　　“洛塔，你真喜欢女装吗？穿裙子更可爱。”
　　
　　洛塔干脆的选择闭上眼睛，一动不动。就在他像是一个人偶，被小队肆意妄为的欺负的时候。
　　
　　房间顶部通风管道打开来。
　　
　　‘洛塔’从管道里钻了出来，头上还趴着奈多娜。
　　
　　“你们再干什么？”
　　
　　虽然发音有些不准确，但是还是大陆通用语。
　　
　　正在肆意妄为的妹子们，瞬间僵住了，齐刷刷的抬头，看向趴在通风管道上，姿势妖艳，单手撑着下巴的‘洛塔’。
　　
　　“咦？！”
　　
　　这下子，黛妮儿她们是彻底傻眼了。
　　
　　看看怀中的洛塔，再看看趴在通风管上的‘洛塔’，最重要的，‘洛塔’头上的奈多娜。
　　
　　画面顿时陷入了尴尬。
　　
　　“这……这……怎么可能？！”
　　
　　“他不是洛塔？”
　　
　　黛妮儿一脸不敢相信，但是奈多娜都在，这让她不得不信了。平时奈多娜选位置很挑剔的，有一个顺序。洛塔在就在洛塔身上，洛塔不在的话，就在她身上，之后是艾莉、休吉拉、可蜜儿、蝶。
　　
　　她尴尬的松开了洛塔。
　　
　　“那个……那个……”
　　
　　洛塔泪眼朦胧的样子看着小队成员，可怜兮兮的说道：
　　
　　“你们欺负我……”
　　
　　由此加深小队的自责和罪恶感。
　　
　　然后转身就跑。出了门，一溜烟的冲出了角斗场。到了一个无人的小巷子里。
　　
　　他喘着粗气停下来。
　　
　　“差点被抓显形……呼……”
　　
　　他没有察觉，周围数道黑影围了上来。猩红色眼睛，从黑暗中浮现出来，腥臭的血腥味道在小巷子里蔓延。幽幽的刀刃，在若隐若现的光芒中闪过。
　　
　　“小子，杀了我们家族的人，还想……”
　　
　　轰！
　　
　　一个大爆炸，小巷子直接变成了一大片平地。回归原型的洛塔，一屁股坐在地上，左顾右盼。
　　
　　“咦？刚才有人说话吗？”
　　
　　可是除了他炸出的大坑外，什么都没有。
　　
　　他挠了挠屁股，感觉自己好像出现幻听了。
　　
　　没时间犹豫，赶忙跑了回去。
　　
　　布洛陀用染料给自己涂色，他就露个脸就跑的，自己要赶快回去接班。顺利的在通风管道前，和奈多娜回合，然后骑着二毛冲回了房间。
　　
　　“刚才那个小男孩是谁？你们干嘛欺负人家，我跟上去都被讨厌了。”
　　
　　完美衔接，毫无破绽。
　　
　　黛妮儿一脸尴尬的样子。
　　
　　“没……没什么，只是误会而已。洛塔，他去哪里了？”
　　
　　“不知道，钻到一个小巷子里，忽然就不见了。”
　　
　　“好……好吧……”
　　
　　暴露的危机解除。
　　
　　洛塔心里暗自松了口气，一天比赛结束。小队返回休息的时候，他才离开去找布洛陀。
　　
　　布洛陀已经洗去身上的染料，恢复了本来红棕色的毛发。
　　
　　“嗨~兄弟，干得漂亮~”
　　
　　“洛塔！”
　　
　　布洛陀看到他后，嗷呜一嗓子扑了上来，两人抱成球滚了出去，还在房间里墙壁上弹了好几下，最后才停下来。
　　
　　“你疯了吗？！”
　　
　　“你丫的有这么厉害的刀法，什么真·一闪，竟然藏着掖着的，真不够意！”
　　
　　“咳咳，这不是感觉没必要嘛。放开我！”
　　
　　布洛陀掐着洛塔脖子。
　　
　　两熊又滚了几圈才停下里。
　　
　　“走走，去训练场，我要试试这刀法！”
　　
　　布洛陀一脸兴奋，让他高兴的事情只有两个，更强的刀法和漂亮的妹子。
　　
　　非要会会洛塔的一闪。
　　
　　洛塔拗不过他。
　　
　　被强拉硬拽的拖入训练场里，拿起训练用的木刀。
　　
　　“我可说清楚，被打击了不能怪我。”
　　
　　一闪作为一个钻石级技能，威力和效果还是相当惊人的。系统判定的加持，更是让洛塔的技能，在这个世界提升到bug级别。使用得当的话，几乎可以躲开任何攻击。
　　
　　双方持刀而立。
　　
　　布洛陀没有了平时懒散的样子，捂着刀柄，一脸认真的看着洛塔。
　　
　　洛塔随意的耍了耍刀。
　　
　　布洛陀最先忍不住发动了攻击。
　　
　　对方冲来的瞬间，洛塔也发动了一闪。
　　
　　刷的一下，他来到了布洛陀身后。
　　
　　“你输了~”
　　
　　洛塔扭头，扛着木刀，一脸淡定的看着布洛陀。
　　
　　布洛陀扭过头，左右看了看，发现自己也没有受伤。就在这时候，他感觉脑壳一凉。
　　
　　棕色的毛发飘落了下来。
　　
　　看到的造型，洛塔实在忍不住笑出声来，捂着肚子满地打滚。二毛和他一样，就算奈多娜也笑在空中乱飞。
　　
　　“你们笑什么？”
　　
　　布洛陀一脸懵逼的摸自己的脑壳，洛塔转了一圈坐起来，说道：
　　
　　“地中海的发型，非常合适你！”
　　
　　
　　



第一百八十二章 铁甲犀牛

    过五关斩六将，一手一闪杀遍天下。
　　
　　    之前也不觉得一闪如此厉害，洛塔推断，这和体能能量性质变化有关系，之前是使用暗影魔力，现在使用艾尔能量后，强悍的一b。
　　
　　    他守擂战斗，基本上都是一刀秒杀的结果。
　　
　　    真·一闪发动后。
　　
　　    迅速发动的四次追击，足够解决到任何对手。
　　
　　    这也和兽盟这些家伙，防御力弱有关系。
　　
　　    在夜幕再次降临的时候，他迎来一位看起来就不好惹的对手。
　　
　　    “小东西，你很强，但也到此为止了。”
　　
　　    一个高大的身影站在洛塔面前，偷下来的阴影，将他完全笼罩在内。这是一只犀牛战士。不同于其他半兽人使用武器，他手中没有武器。身披机械铠甲，头上的独角，被几个金属环包裹，时不时有电流流动，明显讲自身改造成最强的武器。
　　
　　    看到这只犀牛。
　　
　　    洛塔脑海中就浮现出布洛陀的话。
　　
　　    “我们浣熊家在兽盟里最大的对手，就是一群铁甲犀牛，算的是半个宿敌。100年前，我祖先把他们从王位上刚下来。直到现在，它们一直凯旭着王位。整个战斗力和我们家族不相伯仲。它们最强的地方，就是特殊的机械护甲。
　　
　　    这种特殊护甲，可以提供强大的自适应防御力。
　　
　　    还能给它们提供大量的增益，让它们自身化作坦克一般的存在。
　　
　　    坚硬又充满难了破坏力，你如果遇到了它们，那么，就要寻找机械铠甲的破绽，一定会有一些衔接的部位……”
　　
　　    上下扫视了下这只犀牛。
　　
　　    对方升高至少4米，一条胳膊都比洛塔粗两倍。
　　
　　    奇异的机械铠甲覆盖了他的全身，特殊的缝合机构下，只有脸部和手掌特殊部位裸露。明亮的光芒，会从对方铠甲结合的缝隙中闪烁。整个铠甲流光溢彩，非常的炫酷。
　　
　　    扫视了一圈下来。
　　
　　    他没有什么，可以称之为破绽的地方。
　　
　　    对方在裁判开始的哨声中，发动了强攻。
　　
　　    身上铠甲连接的缝隙里，透出明亮的光芒，一声大叫后。庞大的身躯，以一种可怕的加速度冲刺了起来，几乎瞬间达到了一百码以上的冲刺速度。电流在他体表流动，最后汇聚在犀牛角上。
　　
　　    旋转中，形成了一个巨大的螺旋电流尖刺。
　　
　　    仿佛一个失控的火车，带着碾压之势冲来。
　　
　　    洛塔直接发动了一闪。
　　
　　    规避了这可怕攻击的同时，长刀包裹着艾尔能量，砍在铁甲上。
　　
　　    没有想象中的铁甲撕裂，血肉迸溅。
　　
　　    只是发出刺耳的金属碰撞声，和耀眼的火星四溅。
　　
　　    “真硬。”
　　
　　    洛塔立刻发动了四次追击。
　　
　　    结果除了迸溅的火花外，没有其他收获。手中的长刀有部分刀刃都卷刃了。对方身上的铠甲，只留下五道痕迹而已。
　　
　　    “这特么的是坦克吧？”
　　
　　    这铁甲的硬度，绝对在铁卫之上。
　　
　　    面对这种重甲单位，小花伞是最好的选择，可是如今的样子，他不能用小花伞。手中长刀又显的很无力。
　　
　　    铁甲犀牛再次发动冲锋。
　　
　　    洛塔只能仗着速度和对方周旋，同时飞速的扫视对方身上，寻找可能的破绽之处。
　　
　　    背后，关节，腹部，裤裆，菊花，手腕、脚腕、甚至脑袋上的尖角。
　　
　　    全都攻击了几次。
　　
　　    但结果让他失望了。
　　
　　    根本破不了防，还被高速冲锋的铁甲犀牛，不小心刮中了一下。艾尔能量疯狂的消耗，衣服都被旋转的电流撕碎了一半。
　　
　　    成功攻击到一次后。
　　
　　    铁甲犀牛就停下高速冲锋的势头，原地喘息同时说道：
　　
　　    “在寻找弱点吗？恐怕要让你失望了。我们家族的最新款式的铠甲，是镶入身体的，完全没有破绽和弱点。哈哈，防的就是你们这些烦人小耗子！受死吧！”
　　
　　    说完，再次发动了冲锋。
　　
　　    洛塔极速的闪避。
　　
　　    知道布洛陀告诉他的，寻找破绽，分裂铠甲的战术是行不通了。
　　
　　    对方铠甲是直接镶嵌入身体。
　　
　　    真是一群疯狂的家伙们，将那厚厚的机械铁皮，直接镶入直接皮肤？
　　
　　    洛塔完全想不通。
　　
　　    只感觉这些家伙为了力量，真是不要命的存在。
　　
　　    现在，只能用出杀手锏了。
　　
　　    在他和铁甲犀牛绕斗的时候，贵宾席上，王位上的布派克已经站了起来。
　　
　　    他的脸色非常不好看，因为铁甲犀牛刚才的话。对方的连身铠甲，显然是专门对付他们这种灵活性选手的。百年前的战斗中，他的祖父，就是用刀刃跳开了铁甲犀牛铠甲连接，瓦解对方超级防御后才获得胜利。
　　
　　    而现在，铁甲犀牛们，竟丧心病狂的把铠甲直接镶入体内。
　　
　　    贵宾席的一头，一个身穿西服，吊着雪茄，肥的和球一样的犀牛，哈哈大笑了起来。
　　
　　    “布派克，今年的可是真是杀出一匹黑马。这个叫洛伊（洛塔报名的假名）的小家伙，还真厉害，竟然能拖这么久。”
　　
　　    布派克没有说话。
　　
　　    布洛陀首先受不了，开口道：
　　
　　    “你这未免有些自负了吧？睡熟谁赢还不一定呢。”
　　
　　    “哈哈，我们的连体金甲，可是潜心研究了五十年才达到了如今的地步。尖兵的克斯托震荡刀刃，都划不开多层镶嵌结构。特殊的合金板甲，直接扒去皮肤，镶嵌在肉体上。浑身上下，自为一体，可是没有所谓的破绽，让某些鼠辈有可乘之机。”
　　
　　    “你这话是意思？”
　　
　　    明朝暗讽下，年轻的布洛陀自然受不了对方话的刺激。
　　
　　    两家本来就看不对眼，一直积累矛盾。
　　
　　    “没什么意思，只是咱们的布洛陀王子，这次竟然也不参加比赛。也不露一手，让咱们开开眼，看看浣熊家族的威风啊。要不然举办这种武力比赛，要怎么服众？”
　　
　　    “就是就是，你们自己不参加比赛，让我们相互残杀？”
　　
　　    支持铁甲犀牛家族的势力，纷纷附和，已经聚在一起闹事。
　　
　　    浣熊家族这边的势力，也不甘示弱。
　　
　　    一个兔子站起来，对着犀牛道：
　　
　　    “纳缇伍兹，别以为我们不知道你们打的什么注意。也不看看现在是什么时候，资源枯竭，整个兽盟都面临着大危机了，你还有心思在这里窝里斗？到时候没了能源，大家一起玩完。”
　　
　　    “哈，正因为到了关键时候，更应该有靠谱的领袖，带领大家走出一条新路来。”
　　
　　    “哼，你还有脸说。百年前你们统治下的兽盟是什么样子的，心里没点b数？没有浣熊家百年经营，兽盟能发展到这种地步？”
　　
　　    
　　



第一百八十三章 他到底什么来头

    双方忽然就撕逼起来，整个贵宾席都吵了起来。眼看情况都有些控制不住，都有要动手的意思。
　　
　　    布派克忍不住一声怒喝。
　　
　　    “够了，都闭嘴。”
　　
　　    贵宾席瞬间安静了下来。
　　
　　    王的威严，还是在的。
　　
　　    布派克看向穿西装的犀牛，开口道：
　　
　　    “纳缇伍兹，我知道你在想什么。
　　
　　    兽盟有兽盟的规矩，要按照规矩来办事。这次，我们是真的遭遇了最大的危机，你知道能源枯竭意味着什么嘛？
　　
　　    我们兽盟发展，完全是依赖能量节点的，能源消失。支撑我们兽盟所有的工厂行业，乃至普通的食物制造业，都收到严重冲击。生存都成了问题，我希望你能看清楚点。
　　
　　    别试图趁着这次机会，做什么小动作。否则，别怪我不客气。”
　　
　　    布派克阴沉着脸，说到最后的时候，声音拔高冰冷无情。脸上的刀疤好像活了一般，不断扭动。混杂着王的威严和战士无畏的气势爆发，瞬间震慑了全场。
　　
　　    纳缇伍兹丢掉了手中的雪茄，没有任何服软说道：
　　
　　    “那就以这次远征的战绩来看。看看谁更有资格带领兽盟，如何？”
　　
　　    “好。”
　　
　　    布派克答应了下来。
　　
　　    来自铁甲犀牛的挑战很多。
　　
　　    每次都是浣熊们摘得胜利的果实。
　　
　　    人活一口气，布派克也没有恐惧对方的理由。百年来统治兽盟，他们家族底蕴，也不是能够轻易撼动的。
　　
　　    “哈哈，这次，就看我儿子以英雄的身份，带领大家走出困境。”
　　
　　    纳缇伍兹一声大笑。
　　
　　    潜心研究了50年的武器拿出来，他的信心十足。
　　
　　    听对方的话，好像冠军必定属于铁甲犀牛家似的。
　　
　　    布洛陀不满的道：
　　
　　    “哼，你怎么知道，最后的英雄是谁？”
　　
　　    “就凭那身金甲。”
　　
　　    纳缇伍兹猛吸了一口雪茄，狂妄的说道：
　　
　　    “不怕告诉你们，兽盟城市防御的主魔导炮打中，也破不开防御。”
　　
　　    听了纳缇伍兹的话，周围一片倒吸凉气的声音。兽盟防御用的主魔导炮，可是从一个艾尔战舰上拆下来的副炮。虽然是副炮，但是威力是兽盟里最高的，没有之一。
　　
　　    这种攻击都没法破防？
　　
　　    布洛陀叉着腰，尾巴一翘，磕了一下头上的牛仔帽说道：
　　
　　    “哈哈，那又咋样，比主炮更强的攻击呢？”
　　
　　    “就凭那个小东西？”
　　
　　    纳缇伍兹指着擂台上，被铁甲犀牛追着跑的洛塔，眼中满是不屑。在他看来，那些小东西，都是一巴掌捏死。只是跑的太快，抓不住而已。
　　
　　    布派克困惑的看了布洛陀一眼。
　　
　　    他不明白自己儿子，为什么会对那个叫洛伊的这么有自信。
　　
　　    “老爸，放心，走着瞧。嗯……我去去就来。”
　　
　　    看了下擂台战况。
　　
　　    洛塔已经试图在拉开距离了，布洛陀急忙跑了下去，嘱咐控制防御罩的工作人员。嘀咕完后，就在擂台边缘冲着洛塔吆喝：
　　
　　    “洛塔！快射他！射他！”
　　
　　    “我知道。”
　　
　　    “快掏家伙出来，射他！”
　　
　　    “你丫的闭嘴！噗……”
　　
　　    被布洛陀猪队友转移注意力，洛塔不留神，被铁甲犀牛抓住机会撞了个正着。炮弹一样飞出去，碰在了防御罩上。现场也一片惊呼。
　　
　　    布洛陀瞬间握住了自己的嘴。
　　
　　    “你……你没事吧？”
　　
　　    “你丫的，一会儿找你算账。”
　　
　　    洛塔捂着肚子站了起来，呲牙咧嘴的，只感觉肚子被卡车撞了一样，胃里翻江倒海的。
　　
　　    对面的铁甲犀牛，已经狞笑刨土，准备发动最后冲锋。
　　
　　    “小东西，你该后悔上来的。”
　　
　　    “后悔的人是你，我生气了。”
　　
　　    洛塔直接摘下右手的聚能环，活动这自己的手腕。张开五指，对准了铁甲犀牛。
　　
　　    看到他这个姿势。
　　
　　    铁甲犀牛直接刨土，迸发浑身力量，发动了毁灭冲锋。电流从他尖角上凝聚，形成了一个螺旋锥形的电流漩涡。大地震动，天崩地裂的姿势冲来。
　　
　　    洛塔依旧站在原地，张开的五指对准冲来的铁甲犀牛。
　　
　　    “他要干什么？”
　　
　　    “难道要硬抗？”
　　
　　    “她疯了吗？”
　　
　　    “天啊！”
　　
　　    现场观众都沸腾起来，胆小的捂住了眼睛不敢去看。
　　
　　    带着螺旋电流的尖角划破空气，甚至都有音爆的声音传来。电流高度压缩的尖角，直刺向洛塔。
　　
　　    在距离洛塔手掌1米的时候。
　　
　　    洛塔终于动了。
　　
　　    时间好像被放满了。
　　
　　    他身上绽放出耀眼的青蓝色光光芒，刺的所有人都睁不开眼睛。
　　
　　    爆发出来的力量，被限制在体内，最后螺旋集中向他的右手，化作一道璀璨的冲击波喷发而出。瞬间吞没了冲来的铁甲犀牛，去势不减的冲击波，轰击在外围防御罩上。
　　
　　    早有准备的工作人员，立刻最大功率启动，改写防御罩角度。
　　
　　    勉勉强强的改变了冲击波的方向，划过观众席。粉碎斗兽场的屋顶，远远的飞出，轰击在高处的岩石壁上，震耳欲聋的声音中，整个地下都在战栗。无数尘埃从上空落下来，造成了城市大面积的混乱。
　　
　　    好久才平息了下来。
　　
　　    洛塔站在原地，保持着五指张开的姿势。
　　
　　    他的面前擂台已经消失了，取代的是一个放射性的大坑，一直延伸到防御罩哪里。
　　
　　    周围支撑防御罩的魔导机构，瞬间碎裂开来，无数水晶破碎的碎片漫天飞舞。折射出的光芒照射在洛塔身上。
　　
　　    他的半个身子的衣服都碎裂了。
　　
　　    啪的清脆声音。
　　
　　    他脖子和其他四肢上的金属环彻底碎裂，化作粉末飘落在地上。
　　
　　    收回自己的手掌。
　　
　　    “用尖啸冲击的模式，来压缩能量，果然……好强啊。”
　　
　　    模仿尖啸冲击运作模式，来宣泄体内的艾尔能量，比平时没有控制的爆发，强了不知道多少倍。
　　
　　    他的对手铁甲犀牛。
　　
　　    只在底部看到一个焦黑干瘦的影子。
　　
　　    “哇塞，真特么肉，这都没有死嘛？”
　　
　　    虽然没有被彻底气化掉。
　　
　　    但是，这个铁甲犀牛已经完全丧失了行动能力，只钓着半口气。身上的得意的铁甲，碎的不能再碎了。
　　
　　    现场一片死寂。
　　
　　    包括贵宾席上，所有人都长大了嘴巴。
　　
　　    刚才冲击波就擦着贵宾席旁边飞过去，如果在偏差一些的话，恐怕这一屋子人都要被波及了。那可怕的攻击余波，众人可是清晰的感受到了。
　　
　　    布派克嗷呜一嗓子，声音都变形了。
　　
　　    “他……他到底什么来头？！”
　　
　　    
　　



第一百八十四章 刚才有人说话吗?

    “英雄！英雄！英雄！……”
　　
　　    不知道几时开始，整齐的呐喊响彻整个角斗场。观众们都已经站了起来，整齐的呐喊着，挥舞着胳膊，向强者致敬。
　　
　　    强者不论走到哪里，都会受到尊敬和追捧。
　　
　　    这就是赤裸的世界法则。
　　
　　    不管哪里都是用。
　　
　　    追随强者是生物的本能，因为跟随更强的人，能有更大的几率活下去。
　　
　　    河马裁判发疯的样子，撤掉领带，拿着话筒疯狂的大喊：
　　
　　    “胜利者洛伊！洛伊！天啊，刚才那是什么可怕的攻击？！还有没有挑战者？！有没有挑战者上场！本次的擂台冠军，我们的英雄就此诞生了吗？还有没有胆敢挑战者！”
　　
　　    声音被喇叭放大，在全场回荡。
　　
　　    伴随着观众的呐喊，形成一股强大的声浪。
　　
　　    剩余的挑战者，谁敢上呢？
　　
　　    面的刚才那可怕的攻击，擂台大型防御罩也只能勉强改变方向。单纯的个人力量和单兵装备，要抵抗这种程度的攻击，根本就是痴人说梦。
　　
　　    冠军已经被注定。
　　
　　    洛塔取出一个能量罐，偷偷吸收了能量。
　　
　　    然后举着胳膊迎接欢呼。
　　
　　    布洛陀也爬了上来，嗖地跳到洛塔的头上，洛塔本想丢开他的，但是感觉场合不合适。就是暂时抱着他，布洛陀一点自觉都没有，在洛塔怀中钻了钻，找了个合适的位置躺好。
　　
　　    贵宾席上。
　　
　　    纳缇伍兹嘴巴张开，都能塞下一个西瓜了，完全不敢相信刚才看到的一幕。还嘟囔着“这……这不可能……这不可能……”
　　
　　    不仅是他，在坐的都没办法下相信。
　　
　　    布派克都一脸的懵逼。
　　
　　    这忽如其来的逆转，劲爆所有人眼球。
　　
　　    但是结果已经被注定了。
　　
　　    洛塔来欢呼和指引下，抱着布洛陀上了贵宾席前，防护用的挡板打开来。里面的情况也暴露在大众视野中。身披铠甲，带着王冠的布派克站起来。迎接民众的欢呼。
　　
　　    不关几个大家族如何争。
　　
　　    浣熊家百年经营，已经在兽盟底层建立了几乎绝对的微信。
　　
　　    百年前的兽盟，可以说是一片废墟的。
　　
　　    如今的繁荣，和他们是息息相关。也因此自然收到了普通臣子的爱戴。为它们的王欢呼呐喊。
　　
　　    洛塔按照礼仪人员的指引，走了红地毯，到了布派克面前。
　　
　　    鞠躬行了一个礼。
　　
　　    “英雄出少年，很好，小伙子，很强。布洛陀下来，也不看看什么场合。”
　　
　　    布洛陀只好从洛塔怀中跳出来，他还是很享受刚才群众欢呼和走红地毯的感觉，虽然不是他自己的荣耀，但还是跟着洛塔沾沾光什么的，还是很兴奋。
　　
　　    “我，布派克，兽盟之王的名字宣布。本次擂台赛冠军，我们的英雄：洛伊！”
　　
　　    又是一片如潮的呐喊欢呼，喊伴随着口哨声。
　　
　　    工作人员取来了奖品，已经奖杯。
　　
　　    由布派克亲自颁发给了洛塔，就是一把高仿的魔力回旋定心锤。
　　
　　    “洛伊，你有什么获奖感言吗？”
　　
　　    “嗯……感谢国家，感谢cctv，感谢党，感谢大家，感谢老师，感谢……”
　　
　　    洛塔拿过话筒，条件反射巴拉巴拉一堆，谢天谢地谢空气。
　　
　　    全场一片死寂。
　　
　　    显然，没人能听懂他在说什么，气氛有些尴尬。
　　
　　    “咳咳，那个，我的意思是。兽盟引来的本次危机，我会带领大家，走向新的希望和明天！兽盟永不败落，必胜乃至永恒！”
　　
　　    这下观众听懂了，欢呼和掌声。
　　
　　    与此，为期三日擂台赛也就结束了，之后，布派克又发表了长达一小时的演讲。主要是战前动员，诉说这次的危机情况。呼吁大家尽其所能，支持这次征程，为了兽盟未来努力。
　　
　　    洛塔在一旁看着。
　　
　　    感叹了一声，布派克身为王，为了子民是仁至义尽。从子民对他的爱戴上就能看出来。只可惜，努力错了方向。
　　
　　    艾尔之心已经没有了。
　　
　　    这次的征途，必然无功而返。
　　
　　    丢掉布洛陀，洛塔离开会场。
　　
　　    “喂喂喂，你去哪里？”
　　
　　    “找个地方变回来。”
　　
　　    洛塔出了角斗场，走拐右拐的跑到没人的小巷子里，顺便思索接下来怎么做。他要用艾尔人的样子，路面好几天。不让小队产生怀疑，那必须给自己找个理由离开了。
　　
　　    他站在原地思考的时候。
　　
　　    沉重的脚步从四周传来。
　　
　　    手持各种重武器，身披铠甲的犀牛走了出来。
　　
　　    纳缇伍兹猩红眼睛，从后方走出来。
　　
　　    刚才医生的诊断，他的儿子算是废了。被打的全身粉碎性骨折，只是吊着半口命而已。成了毫无价值的非人，在纳缇伍兹看来，这简直就是耻辱。不仅如此，比赛场上丢的面子，更是让他抬不起头来。
　　
　　    本来自信满满，发了狠话。
　　
　　    却被洛塔一炮改写了局面。
　　
　　    纳缇伍兹发狠，带着自家精锐和重武器火炮，要找洛塔算账。
　　
　　    洛塔自己走入小巷子后，精锐们都跟了上来，重炮也被推入巷口，对准了其中。
　　
　　    “小东西，你真以为你能活着走出去？伤我儿子，折我面子，今天就叫你死……”
　　
　　    轰！
　　
　　    剧烈的爆炸，掀起了一个蘑菇云。
　　
　　    洛塔刚吸收了一个能罐，这次爆炸威力十足，他已经尽可能的压缩爆炸范围了。
　　
　　    被上升气流吹起来。
　　
　　    一屁股摔在了地上。
　　
　　    洛塔左顾右盼。
　　
　　    “刚才有人说话吗？”
　　
　　    他刚才思考问题，想到对策后，直接释放能量解除变身的。隐隐约约好像听到有人对他说话呢。
　　
　　    可是四周除了他炸开的大坑，什么都没有。
　　
　　    “奇怪了，昨天就好想听到有人说话来着的，难道……是这个小巷子死过冤魂？厉鬼索命？”
　　
　　    洛塔一炸毛。
　　
　　    鬼片看多了，就是自己吓唬自己。越是这样想，越是感觉这里阴森森的，他赶快脚底抹油溜走了。
　　
　　    结果巷口碰到一个魔导炮，让他吓了一跳。
　　
　　    “我进来的时候还没有这东西呢，这魔导炮是哪里来的？”
　　
　　    围着魔导炮转了一圈。
　　
　　    洛塔丧失兴趣，赶快跑。
　　
　　    返回小队成员哪里。
　　
　　    黛妮儿一脸激动的抱着他晃悠：“洛塔洛塔！你刚才去哪里了？你看到了吗？那个叫洛伊的好厉害！”
　　
　　    “遇到了点事情，只看道一个光柱冲天而起，发生了什么？”
　　
　　    休吉拉跳出接话：
　　
　　    “那个小男孩，最后一只手释放量冲击波，瞬间灭了对手……”
　　
　　    小队成员都七嘴八舌，给洛塔讲解刚才精彩的一幕。
　　
　　    洛塔假装一脸惊奇的样子。
　　
　　    “这么牛b？”
　　
　　    “可不是，你不来，都错过了。你刚才去干什么了？”
　　
　　    “遇到紧急情况了，艾莉哪里遭遇了些麻烦，我不得不去支援一下，要离开几天了。”
　　
　　    
　　



第一百八十五章 救命啊强x啦


　　洛塔找了个理由走了，以洛伊的身份入驻了中心政府。布洛陀给他安排了最好最大的房间，提供最奢华顶级的服务。
　　
　　这是作为冠军，本来就该享有的。
　　
　　吃了饭后，洛塔独自一人在房间里，在一个工作台上，拆卸冠军奖励，高仿的魔力定心锤。
　　
　　这可是他的目的之一。
　　
　　到手第一晚上，他就放在实验台上拆解，来试图弄清楚其中的原理。
　　
　　这个高档的房间，什么的都有。
　　
　　专门研究制作的平台，什么工具都有，非常合适洛塔就地拆解。
　　
　　就在他拆卸了一半，系统解析进度21%的时候，房门被敲响了。
　　
　　“谁呀？”
　　
　　洛塔从座位上跳下，光着脚跑过去开门。
　　
　　“咦？休吉拉，你怎么过来了？进来做吧。”
　　
　　门外是穿着白裙的休吉拉。
　　
　　正低着头，卷着自己的发梢站在门外。
　　
　　发现是熟人后，他直接跑了回去，跳到高大的座位上，拿起万用工具，继续小心翼翼的拆解锤子。这个房间家具宽大，就算他变身后1米3的高度，用起来有些不方便。
　　
　　这可能是因为，兽盟的平均体型巨大的原因。房间普遍大一些。
　　
　　休吉拉听到洛塔呼唤他的名字，有些吃惊的样子。
　　
　　进了房间后，左右看了看，规规矩矩的坐在一个椅子上，双膝并拢，要被停止，手放腿上。
　　
　　看到洛塔沉醉在拆卸上。
　　
　　犹豫了一会人才问道：
　　
　　“你知道我的名字？”
　　
　　洛塔动作一僵。
　　
　　刚才研究过于激动，忘了装模作样了。
　　
　　“那个……听到你的伙伴这样叫你。”
　　
　　“前几天真对不起，我们认错人了。”
　　
　　“没关系，那只是意外。”
　　
　　“真的吗？！太好了，我还怕你因为这件事情，讨厌我们。”
　　
　　休吉拉松了口气的样子，拍了拍胸口，像是犯了错误得到了原谅的小女孩。
　　
　　“你在做什么呢？为什么把奖品拆掉呀？多可惜。”
　　
　　“我只是好奇内部结构而又……嗯，你找我有什么事情吗？”
　　
　　“那个……那个……只是……只是好奇啦。你居住在这里吗？”
　　
　　“啊，对。”
　　
　　休吉拉两只亮晶晶，充满兴趣两字的眸子，洛塔知道麻烦了。这小子肯定追着自己问这个问那个的，还好的是，休吉拉的性格，只要自己不回答专心做事，他也不会追问的。
　　
　　于是，之后的问题。
　　
　　洛塔装作专心拆锤子，没注意的样子。
　　
　　其实，他真的把注意力放在锤子上了。
　　
　　这锤子的结构真的神奇，让他产生了很浓厚的兴趣。也对兽盟独立发展起来的魔导科技，感到十分有趣。
　　
　　有机会了，要找0号要一份魔导科技的资料。
　　
　　接受黛妮儿召唤到这里。
　　
　　0号就找不到他了。
　　
　　洛塔决定离开这个位面前，再去地下深处一趟。
　　
　　就在他醉心研究的时候。
　　
　　休吉拉坐在一旁天人交战。
　　
　　“他怎么突然不说话了……是不是我问的问题很讨厌……是不是觉得很烦……呜呜，该不会讨厌我了吧？怎么办怎么办……要说一些开心的话题吗？……要不然就按照洛塔说的，干脆果断大胆一些？……我不敢呀……”
　　
　　分钟转了半圈后，他终于决定了什么。
　　
　　站起身来，走到洛塔身边坐下来。
　　
　　因为研究台是半圆形，中心的凳子没有靠背，非常的大，坐好几个人，甚至躺下都没问题。所以休吉拉坐上来后，距离洛塔还有两个身位。
　　
　　他一边偷偷观察洛塔的表情。
　　
　　同时慢慢的靠近贴上来，伸出小手，慢慢的搂住了洛塔的腰。整个人都贴了上来。
　　
　　洛塔……一点反应都没有。
　　
　　他咬着扳手，不知道从哪里下手拆卸锤子。对于熟人伸手抱他已经习惯了，小队成员不管是谁，见到他都会伸手试图抱他来捏的。早就习惯了，所有根本不感觉休吉拉现在的行为有些过分失礼。
　　
　　哪有刚认识就偷偷抱别人的？
　　
　　休吉拉轻轻的咳嗽了一声，正准备说什么。
　　
　　洛塔忽然站了起来，挣脱他开的胳膊，噗的一下，趴在了大座位上，来回滚动级下趴在椅子上不动了，忽然一句话：
　　
　　“烦死了。”
　　
　　休吉拉心里咯噔一下，刚想道歉。就听洛塔继续道：
　　
　　“为什么会这么复杂，还有保密措施，系统却资料也解析不出来。谁知道是如何加密的？……找0号要点资料……还是直接布洛陀，他们肯定不给的，还是找0号吧。”
　　
　　洛塔大尾巴随着他的思考摇来摇去，一会儿笔直的竖起，一会儿又软瘫了下去。
　　
　　休吉拉拍着胸口，松口气的样子。
　　
　　“原来是说研究烦人……”
　　
　　洛塔做了起来，继续趴在桌子上，看着被拆卸一半的锤子苦思冥想。这玩意真不好搞。
　　
　　“遇到什么麻烦了吗？”
　　
　　“嗯，有些不懂。”
　　
　　“不要太累，先休息一下吧。说不定头脑清晰了就会有思路的。”
　　
　　“唉，也是。”
　　
　　洛塔应了一声，发现不知道时候，休吉拉伸手抱住了他腰。他也没拒绝，往休吉拉身上靠了靠。
　　
　　找了个舒服的姿势。
　　
　　眯着眼睛休息。
　　
　　软软香香的软妹子，靠着很舒服滴。对方真实性别无视就好了，反正平时都把休吉拉当妹子看的，不看裙底根本没有人任何违和感。
　　
　　啊~好软~
　　
　　洛塔完全没有察觉到，身后的休吉拉，在某种刺激下，慢慢的变得奇怪起来。
　　
　　“咦？你……你在做什么？”
　　
　　感觉到对方粗重的呼吸吹在自己脖子上，洛塔终于感觉哪里不对了。身后的休吉拉，样子有些……
　　
　　奇怪啊。
　　
　　他刚问完，脖子就被轻轻的咬了一口。
　　
　　洛塔顿时一个激灵。
　　
　　一种不好的预感涌了上来。
　　
　　不论怎么说，他身体是男孩子，就算心灵是女孩子。可是身体荷尔蒙分泌的时候，也会身不由己。
　　
　　简单来说四个字形容：
　　
　　精虫上脑。
　　
　　是男人总会有控制不住的时候，能控制得住，只是说明没有遇到让你控制不住的存在，也就是说……
　　
　　细密的冷好布满了洛塔的额头。
　　
　　“你你你……干什么？”
　　
　　回答就是，他直接被按在了座位上，双手都被压住了，完全动弹不了。
　　
　　“洛伊……其实人家第一次见到你，就觉得你好可爱呢。好想吃掉啊……”
　　
　　好吧，那种眼神迷离，秋波暗送，脸颊红扑扑的影子。确实有些让那人扛不住，但是……
　　
　　洛塔一个深呼吸，然后扯着嗓子大叫了起来：
　　
　　“救命啊！！！强x啦！！！！”
　　



第一百八十六章 人家那叫情趣


　　两个士兵路过走廊，猛地竖起耳朵，仔细倾听。
　　
　　“你有没有听到求救声?”
　　
　　“好像是英雄房间里传来的？”
　　
　　“我听着也像。”
　　
　　两个士兵凑到门上，爬上去仔细倾听里面的声音。
　　
　　“救命啊！救命啊！放开我，你不能这样子！”
　　
　　“呜呜，不要拒绝吗。人家第一次见你的时候，就感觉你好可爱好软。好想亲亲你。放心啦，那种事情不会痛的哦，很快就会舒服起来的。”
　　
　　“舒服个头啊！这不是关键！”
　　
　　“真的很舒服啦。洛塔说过的。”
　　
　　“噗……我……他怎么可能说过？！你可别乱扣帽子！”
　　
　　“真的说过呀。那次问他，他说：‘我不知道，但是被压在下面的都在浪叫，应该很舒服吧？’这样的回答呀。还说自己摸什么……前列腺什么的。”
　　
　　“……他……他那是骗你的！另有目的！”
　　
　　“不会啦，洛塔没有骗人，我试过摸那个前列腺，真的哦~”
　　
　　“……哇啊啊啊，你走开走开！”
　　
　　“不要拒绝嘛，来亲亲。”……
　　
　　两个士兵收回了耳朵，对视了一眼。
　　
　　“好像是英雄大人，被异界的来客那啥了。我们要不要冲进去救人？”
　　
　　“你特么傻啊，人家那里是强x，那叫情趣！就英雄大人那一炮，谁但得住？敢用强？早就被打成骨灰渣滓了。那是他故意的，平时强习惯了，美女倒贴。偶尔换个口味，被美女用强，这都不懂。”
　　
　　“哦，原来如此。差点打扰英雄大人的雅兴。”
　　
　　“咱两个真冲击去，还不被一炮打成空气了。”
　　
　　“呼，好险，差点没命。兄弟，多亏你见识广。”
　　
　　“那当然，走走。快走，一般强者可以感受到别人的偷窥，万一被发现了，就糟糕了。”
　　
　　“好好。”
　　
　　两个是士兵急忙溜走了。
　　
　　如果休吉拉真是女孩子，洛塔是求之不得了。
　　
　　只可惜，事与愿违。
　　
　　洛塔此时恐怕感受到，比布洛陀看大宝贝更加绝望的心情了。
　　
　　两个士兵刚走，黛妮儿就从拐角走来，心事重重的样子。
　　
　　“可疑，太可疑了，那个洛伊太可疑了。虽然和洛塔同时出现了那一刻，但是，当时洛塔的声音，怪怪的，而且说完就钻通风管道跑了，我用心灵通话都不理我。虽然娜娜在他身边，但是……还是很可疑。洛塔没有那么胖把，尾巴也应该更细长一些。现在，洛塔忽然走了。这个洛伊又忽然出现，名字都这么像，怎么想都不正常。现在就去试探一下。”
　　
　　黛妮儿本想敲门的，可是发现房门竟然是虚掩着的。
　　
　　没有犹豫，直接推开门问道：
　　
　　“对不起打扰了，请问有人……”
　　
　　打开几年前的一幕之后，顿时僵在了原地，粉嫩的脸蛋瞬间红透到冒烟的地步。
　　
　　休吉拉将洛塔按在圆垫上。
　　
　　做着不可描述的事情。
　　
　　洛塔逃走的姿势，脚踝被拉住，衣服凌乱，宽松的睡裤都被拉下来半截。脸上脖子上还能看到唇印。
　　
　　休吉拉正拉着洛塔，还在试图脱他的衣服。
　　
　　画面难以形容。
　　
　　“对不起！打扰了！”
　　
　　黛妮儿关上门，转身就跑。
　　
　　休吉拉也终于从特殊状态下清醒了过来，意识到自己在做什么了。脸颊瞬间红透了。
　　
　　“不是你想的那个样子。”
　　
　　洛塔已经抓住机会，直接挣脱开来。
　　
　　撒丫子就跑。
　　
　　再不跑的话，可就真的要接受自己敌人的悲惨遭遇了。
　　
　　【活该，遭报应了吧。让你平时爆敌人，今天等着被爆吧！23333。】
　　
　　“你丫的闭嘴！”
　　
　　顾不得骂系统。
　　
　　洛塔打开房门，跟着黛妮儿离开的方向逃走。
　　
　　“等下！”
　　
　　休吉拉在后面呼唤，洛塔打死不回头，一溜烟冲进黛妮儿房间，锁上了房门。这才软瘫下来。
　　
　　“好险……好险……呼呼……”
　　
　　“洛伊，你……你没事吧？”
　　
　　黛妮儿刚进来就听到有人开门，回头一看是洛塔，有些担忧的询问。
　　
　　“还好……”
　　
　　“等下啦！不要跑，我……”
　　
　　一听门外声音，洛塔直接炸毛了，尾巴翘起来，转身锁门。把好几个门栓都锁上，任凭休吉拉如何在外面敲门，打死不开。
　　
　　“开门呀，听我解释，我不是故意的，我……那个……我……”
　　
　　洛塔藏在黛妮儿身后，瑟瑟发抖。
　　
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　
　　休吉拉平时人畜无害易推倒什么的，都是假的！假的！他不是可口小绵羊，根本就是披着羊皮的狼！是狼！
　　
　　“黛妮儿，你快开门，让他听我解释啦。我不是故意的，刚才因为……因为……”
　　
　　休吉拉自己都不知道如何解释了。
　　
　　“休吉拉，你先回去，你吓到他了。我来安慰他。”
　　
　　“呜呜……怎么会这样子……”
　　
　　叫不开门，休吉拉只好离开了。
　　
　　洛塔还抱着黛妮儿的细腰瑟瑟发抖中。
　　
　　奈多娜看到他害怕的样子。
　　
　　立刻飞了过来。
　　
　　落在洛塔头上，抖出令人心安的花粉安慰洛塔。
　　
　　“呜呜，还是娜娜最好。”
　　
　　抱着奈多娜用脸颊蹭，呼吸空气中充盈的魔力花粉。洛塔炸起来的毛发都慢慢落下来，心情慢慢的得到了平复。
　　
　　“咦？”
　　
　　黛妮儿扭头看到后，一脸不可思议。
　　
　　“娜娜怎么会和一个陌生人这么亲密？难道是因为可爱？不对呀，可蜜儿也很可爱呀。”
　　
　　黛妮儿的目光，充满了怀疑。
　　
　　洛塔感受到了什么，脸上表情一僵。
　　
　　松开黛妮儿的腰，后退了两步。
　　
　　奈多娜趴在他的头上。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　黛妮儿：盯~
　　
　　洛塔后退了半步，缩了缩脖子。
　　
　　黛妮儿脸上狐疑忽然消失了，还露出一个卡哇伊的微笑，洛塔更担心了，他感觉还是离开的好。
　　
　　黛妮儿被他影响的，也越来越狡黠了。
　　
　　说不定下什么全套。
　　
　　洛塔不介意被她推，但是谁知道会遭遇什么，暴露了就不好玩了。
　　
　　“那个，我先去回去了……”
　　
　　“等下嘛，别急着走。放心，姐姐不会对你做什么过分的事情。”
　　
　　“我倒是希望你做……”
　　
　　“你说什么？”
　　
　　“没……没什么，我真的没事，还有事情就先走了。”
　　
　　洛塔说完就跑，根本不给黛妮儿说话机会。
　　
　　黛妮儿一脸无奈的跺脚。
　　
　　“又让他逃走了……为什么感觉越来越可疑了……嗯……？……！……娜娜呢？！”
　　
　　她才发现，奈多娜被拐跑了。
　　



第一百八十七章 结论:洛塔被绿了

    黛妮儿刚忙追了出去。
　　
　　    跑到洛塔房间前，从门缝里看到。洛塔正抱着奈多娜，亲吻她的脸颊。奈多娜害羞的红着脸，没有拒绝，只是咯咯咯的笑着。
　　
　　    “咦！”
　　
　　    黛妮儿更吃惊了。
　　
　　    低头沉思了一会儿，一排手掌，得出了一个结论。
　　
　　    “洛塔被绿了……糟糕了，我要怎么跟洛塔说呀，娜娜喜欢上了别人。”
　　
　　    黛妮儿急的转圈，可是她没有什么办法。思考着该如何处理这件事情，闹不好洛塔发疯怎么办，可是要世界毁灭的。
　　
　　    “洛塔发起疯来，连自己都咬的……为什么他一走就会发生这种事情。这可怎么办是好呢？”
　　
　　    黛妮儿一着急，想不到什么办法，只能先回去。等奈多娜返回房间之后，她就思考着要怎么做思想工作了。
　　
　　    “娜娜，你喜欢洛塔吗？”
　　
　　    奈多娜的项链一下子就红了，低着头扭捏着。
　　
　　    “黛妮儿姐姐讨厌啦，不要问的这么直白嘛……”
　　
　　    说完还蜷缩成了一团，不敢抬头去看黛妮儿。
　　
　　    “那你觉得洛伊如何呢？”
　　
　　    奈多娜抬起头，眨巴着眼睛，注视着黛妮儿。以她的智慧，自然感觉到话里暗藏的玄机，立刻装作什么都不知道的样子，伪装说道：
　　
　　    “很可爱呀。”
　　
　　    “是吗？没有其他感觉吗？”
　　
　　    “没有呀~”
　　
　　    黛妮儿没有追问，而是在心里暗叹了一声：
　　
　　    “这下可糟糕了……为了隐藏，娜娜竟然都开始说谎了！”……
　　
　　    洛塔完全不知道发生了什么，他现在还在房间里瑟瑟发抖。
　　
　　    第二天一早，他就顶着两个黑眼圈走了出来。
　　
　　    布洛陀是从天而降掉到了他的头上。
　　
　　    “嗨~洛……洛伊，早上好，你怎么看起来一点精神都没有，昨晚没睡好吗？瞧这黑眼圈。”
　　
　　    “啊……昨晚做了噩梦，后半宿都没有睡着。”
　　
　　    洛塔取下头上的布洛陀，抱在怀里，精神不正的打了个哈欠。
　　
　　    “咱们什么时候出发？”
　　
　　    “大概中午的时候出发吧，现在调动物资和人手，这次动员的人非常多，估计快有上千人了。”
　　
　　    “嗯……我要去睡个回笼觉，好困……”
　　
　　    洛塔一转身就看到了休吉拉，瞬间炸毛。本来不及掩耳之势钻到一旁黛妮儿身后，抓着黛妮儿的细腰，小心翼翼的伸出头来，戒备的眼神注视着休吉拉。
　　
　　    休吉拉一脸尴尬的笑容。
　　
　　    “对不起，昨天的事情是我太莽撞了。”
　　
　　    洛塔一缩脖子，完全不跟休吉拉搭话，转身撒丫子就跑。
　　
　　    这种反应，休吉拉都快哭了。
　　
　　    “呜呜……都怪我昨天没有控制好自己，这下子被讨厌了……”
　　
　　    休吉拉一脸失落的跪坐在地上。
　　
　　    黛妮儿却忽然走过来，伸手一拍他的肩膀说道：
　　
　　    “不……你并没有被讨厌哦，那孩子只是害羞了。”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    “你想想看吧，以他的实力，你认为你能打的过他吗？”
　　
　　    黛妮儿伸出手指来，开始带节奏。昨天发现洛塔被‘绿’后，她思考了一个晚上，然后想出了一个不是办法的办法。
　　
　　    “打不过……”
　　
　　    休吉拉摇了摇头。
　　
　　    洛塔在擂台上的表现，可是相当惊艳的，可怕的攻击，估计没有什么东西可以扛得下来，就算是他们帝国最强的防御魔法阵，估计也会被打穿的。
　　
　　    “你明明打不过他，但是昨天，你却可以把他压在身下，做那种事情。”
　　
　　    提到那件事情，休吉拉的脸颊都红到脖根了。拼命的挥着手说道：
　　
　　    “那是意外意外啦，我真的不是故意的！”
　　
　　    看他反应如此激烈，其他小队成员都好奇的凑了上来，蝶开口询问道：
　　
　　    “什么意外啊，昨天发生的事吗？神秘兮兮的？”
　　
　　    “没什么没什么。”
　　
　　    黛妮儿拉过休吉拉，悄悄的说道：
　　
　　    “你别激动，你分析一下事情呀。如果说他真的想反抗的话，你根本就不是他的对手啊，但是昨天他却没有反抗，任由你按在身下。那么也就说明，他其实也对你有好感的，好感高到都放任你对他肆意妄为的地步。至于现在为什么表现成这样，那孩子实在是太害羞了吧。”
　　
　　    “原来如此……”
　　
　　    休吉拉的眼睛瞬间就亮了，心情也明亮了起来，笼罩在头顶的阴云一下子消失。
　　
　　    “可以说吧，要大胆一点~他害羞了，那你自然要脸皮厚一些了。”
　　
　　    黛妮儿用胳膊肘子，顶了顶休吉拉的胳膊，冲他眨了眨眼睛，一副你懂得表情，
　　
　　    “呜呜……太好了，我还以为被讨厌了，谢谢你，黛妮儿。要不然，我就可能弄错了。”
　　
　　    休吉拉一脸感激。
　　
　　    黛妮儿的帮助之下，他可算看清了事情的‘真相’。
　　
　　    “我要主动大胆起来。”
　　
　　    看着斗志昂扬的休吉拉，黛妮儿松了一口气，心中暗暗的说了一声抱歉。
　　
　　    “如果休吉拉插足的话，洛伊和娜娜之间，应该就会结束了吧……这算是利用休吉拉吗？不对，不能说是利用他本来就……竟然敢做那种胆大包天的事情，真是想不到，平时胆小害羞的，没想到竟然……”
　　
　　    想到这里，黛妮儿扫了一眼休吉拉。
　　
　　    昨晚的事情，她对休吉拉的印象完全改观了。
　　
　　    果然，恋爱起来，人都会变得。
　　
　　    此时，洛塔在房间里，锁好门窗，防止女装大佬出没，裹着被子缩成一团睡回笼觉了。
　　
　　    “我说洛塔啊，你抽什么风啊……”
　　
　　    “你站岗就对了，不准跑，你跑了我再给你削一个地中海。”
　　
　　    布洛陀一脸怨念。
　　
　　    “我好呆是个王子，你要站岗的士兵我去给你叫两个过来。”
　　
　　    “……算了，还是你来吧，昨晚门口的士兵跟聋子一样。”
　　
　　    “昨晚发生了什么？”
　　
　　    “没什么……我困了。”
　　
　　    洛塔真困了。
　　
　　    昨晚一晚上没睡好，做了一个噩梦后，他是吓得不敢睡了。拆了一晚上的锤子，又组装了起来。原理搞只是明白了一半，用在他的平底锅上还不行。
　　
　　    一直睡到中午，布洛陀把他拍醒了过来。
　　
　　    “洛塔，快走了。出发了~”
　　
　　    迷迷糊糊的爬起来，穿好衣服到了指定地点集合。
　　
　　    作为代表性的人物，洛塔自然要参与礼节了，和兽盟的人民告别，大体上就是走过被人民簇拥的道路，接受嘱咐和出征仪式。
　　
　　    这次兽盟是倾尽全力。
　　
　　    浩浩荡荡的队伍拉的老长。
　　
　　    小队作为异界来客，这次主动请缨帮忙，继续用人的兽盟，自然答应了下来。布洛陀负责小队的事情，归属上是属于布洛陀负责。
　　
　　    布洛陀自然带着小队，顺便后边跟着那群逗动物园护卫。走在队伍中部，可以说是最安全的地方。
　　



第一百八十八章 出征

    出行的工具，都是类似山地越野车的大型运输车。
　　
　　    “来坐着吧。”
　　
　　    黛妮儿拉着休吉拉，做到洛塔身边。看到休吉拉，洛塔就炸毛了，想逃走，可是发现自己旁边是车壁，多都躲不开。只能拼命的往一边钻，拉过布洛陀扣在自己头上当鸵鸟。
　　
　　    心里快要骂死黛妮儿了。
　　
　　    休吉拉已经被他划上了‘极度危险’的标记。
　　
　　    能躲就躲。
　　
　　    打死也不靠近。
　　
　　    看他抗拒的态度，休吉拉也不敢说话了，乖乖的坐在自己座位上。委屈的样子捏着自己的裙角，小脚不断的晃来晃去，不知道自己该怎么做。
　　
　　    就这样上路了。
　　
　　    气氛一度尴尬，沉闷不说话。
　　
　　    话痨布洛陀自然受不了，从洛塔头上趴下来，坐在两人之间开始嘚嘚。可是说了几句，发现完全没法带起来话题节奏。
　　
　　    最后，可蜜儿忽然出现打破了僵局。
　　
　　    小萝莉挤了过来。
　　
　　    这车一个座位非常大的，足够坐下两个人的。
　　
　　    “你好~”
　　
　　    拖着稚嫩的口音，和洛塔打着招呼。
　　
　　    这倒是缓和了气氛，洛塔和可蜜儿黏在一起，说说笑笑起来。在这个天真无邪的小萝莉面前，某些事情简直就是罪深恶极。队伍出了城，顺着路走了2个小时，来到一个大型升降机前。
　　
　　    这里有兽盟的部队驻守。
　　
　　    队伍直接上了升降机，向下到了第六层，也是兽盟刚刚开拓的一层。
　　
　　    转移全部队伍需要一些时间。
　　
　　    最先下来后。
　　
　　    洛塔就跳出车厢透气，在休吉拉身边他总感觉屁股凉凉的。一股寒意总是在脊椎上爬，仿佛有一条小蛇一样。
　　
　　    队伍全下来后，再次上车。
　　
　　    洛塔这次死死的抱着黛妮儿的腰，防止这妮子再坑自己。
　　
　　    黛妮儿一脸的无奈。
　　
　　    只好坐在了洛塔的旁边。眼睁睁的看着奈多娜飞到了洛塔头上，一脸糟糕的表情。虽然奈多娜装作不认识洛塔，但是还是忍不住的表现出亲昵的举动。
　　
　　    下到6层，一番整顿清点后，队伍再次上路了。
　　
　　    “前方准备战斗了，要遭遇各种各样的怪物了，要打开战车天窗了。”
　　
　　    布洛陀给小队解释。
　　
　　    车厢的上层缓缓的打开，底座也扶起了一些，周围还升起了炮台来。环顾四周，其他战车也差不多的样子。都戒备起来，士兵们控制着充能完毕的各种魔纹武器，炮口对准了黑漆漆的外围。
　　
　　    地下没有任何光线。
　　
　　    只有队伍聚光灯打出的么样光芒划破黑暗，不断的四下扫动，监视四周的情况。
　　
　　    “敌人是样子的？”
　　
　　    “不好说，这里栖息的各种古怪生物实在太多了。洛伊，你作为英雄，一会儿要带头冲锋了，你可是代表人物。”
　　
　　    “嗯，我知道。我们的目的是哪里？”
　　
　　    “第六层的三个能量节点，一般每一层节点位置都差不多，只要去固定地点寻找就好。只是那些能量节点，一般都有强大的生物占据。想要夺下来很难的。”
　　
　　    “这样啊。”
　　
　　    洛塔换了一个靠前的战车，站在车顶四处眺望。
　　
　　    可惜，这副身体没有夜视能力，能看到的范围太小了，只有聚光灯扫过的地方可以看的清楚。都是各种造型古怪的岩石碎石，偶尔一些地下生长的特殊植物。
　　
　　    走了一段距离后。
　　
　　    到了一片有光的区域。
　　
　　    “前面有光！”
　　
　　    “这是发光区，是一个生态结构点。有能量辐射矿石，微生物，发光菌类，小动物构成的小型生态区域。有一些弱小却有趣的生物，可以抓回去研究。”
　　
　　    布洛陀一脸高兴。
　　
　　    这个被称为发光区的地方，看样子是很少见的。
　　
　　    车队的速度放缓下来，在发光区边缘停下。一些专业的人员，已经开始在附近采集样本，甚至设下小陷阱，准备捕捉可能存在的小动物。
　　
　　    “这里一般没有什么危险，那些实验室里跑出来的生物，是不屑于这种低能环境的，要在这里维生，实在是太困难了。多数是依靠能量节点维生的。”
　　
　　    “哦，这样啊……布洛陀，发出预警，让大家小心。”
　　
　　    布洛陀愣了下，很快明白了。
　　
　　    “你的意思是，艾尔之心消失了，那些强大的生物，会不得不转移到这种低能区来勉强维持自己存活吗？”
　　
　　    “很有可能。”
　　
　　    话刚落音，敌袭的警报就响了起来。
　　
　　    “准备战斗！准备战斗！”
　　
　　    原本懒散的队伍，一下子紧张了起来，刀刃出鞘，子弹上膛。队伍的左侧，收到了不明生物的攻击。
　　
　　    洛塔跟着布洛陀赶了过去。
　　
　　    小队成员也跟了过去。
　　
　　    来到这里后，发现一进进入了混战状态。
　　
　　    袭击者，是一群看起来像是趴在地上的人，聚光灯打上去的时候。洛塔才看清全貌，他想起了恐怕片里，那些在地上爬的畸形怪物。体型大概有一头成年牛大小。
　　
　　    这些怪物的五官都是扭曲的，没有眼睛，有尖锐的犬牙和利爪，胳膊上有厚厚的角质层挡板，当胳膊所在一起的时候，就会成简单的壁垒。
　　
　　    魔导武器各种攻击打上去，只能溅射一些渣渣。
　　
　　    这些怪物已经冲进了部队中。
　　
　　    直接拖入近战。
　　
　　    兽盟这里也不是好惹的，直接士兵们掏家伙就干。冷兵器战斗永远的最血腥的，鲜血和碎片，身体撕裂和碰撞声不断。
　　
　　    洛塔直接抽搐长刀和定心锤加入战斗。
　　
　　    一锤子呼在一个怪物脸上，对方如同被卡车撞了一样，瞬间飞了取来，撞在了四十米开外的山壁上，留下一个怪物形状的剪影窟窿。
　　
　　    “好厉害。”
　　
　　    看了看手中的锤子，虽然是仿制品，但是这种冲击力简直了。那怪物体重是用吨来计算的吧？一锤子打飞40多米，还直接镶入山壁中。
　　
　　    洛塔本来的形态下，不开狂暴根本做不到的。
　　
　　    至于开了狂暴加王的力量嘛。
　　
　　    嗯，估计能扔个几百米吧。
　　
　　    对变身后的力量，他还是非常的自信的。毕竟体型摆在那里，力量根本不会小的多少。
　　
　　    “啊打！啊打！啊打！”
　　
　　    很快，洛塔就迷上了这种，一锤子打飞打飞敌人的狂按。
　　
　　    一个冲刺过去，同时挥舞锤子。
　　
　　    砰砰砰。
　　
　　    沿途的怪物如同天女散花一样飞了起来，陷入周围岩石壁中。
　　
　　    
　　



第一百八十九章 怪去楼空

    一锤子一个小朋友。
　　
　　    洛塔此刻化身自动抛射装置，所过之处，怪物纷纷飞起。到最后他干脆的刀都不用，双手握着个锤子跑来跑去，见怪就是一锤子。玩的是不易，周围人看的是目瞪口呆。
　　
　　    “好……好强……”
　　
　　    这种怪物看上去有点恶心，实力对普通人来说有些难度，洛塔根本就是吊起来打而已。
　　
　　    不出十分钟，这些怪物就哀嚎着逃走了。
　　
　　    接下来就是打扫战场。
　　
　　    “洛塔真的像你说的那样，这里果然被怪物占据了。平常的发光区可以说是绝对安全的地方，但是现在看来，整个地下的规则已经被改变了。”
　　
　　    布洛陀一脸担心。
　　
　　    洛塔只是点了点头。
　　
　　    队伍清点了一下伤亡，埋葬了死者，带着伤员继续上路，向目标地点行进。至于在车上，洛塔又被摁在休吉拉的身边了。一支不知道说什么的休吉拉，好像忽然开窍了，不再提昨天的事情，不再道歉，而是取出了好吃的，与洛塔一起分享。
　　
　　    这小子也有空间装备，取出了之前存储的各种甜点。
　　
　　    其实，一罐子蜂蜜就能把洛塔平复了。
　　
　　    有些脱线的人，遗忘的速度还是很快的。在休吉拉送上的蜂蜜下，不然很快就忘了昨天的事情，态度缓和了下来，不再有那种过激的使劲往角落里钻的行为。
　　
　　    “喂喂，这是给我的，你给我走开！”
　　
　　    “这是什么东西啊？好好吃！”
　　
　　    使劲儿把布洛陀从蜂蜜罐子上拽下来。
　　
　　    貌似熊系列的对蜂蜜的抵抗力都很弱，看到蜂蜜就走不动路。布洛陀虽然没有吃过蜂蜜，但是闻到那股味道之后，洛塔死活拽不开了。
　　
　　    那一大罐自己独占的蜂蜜，被这个家伙愣是抢走了一半。
　　
　　    洛塔不想分给他的。
　　
　　    可是这货直接伸舌头去舔，洛塔不得已，把上层污染的蜂蜜全送给了他。就这样被硬生生的分走了一半，把他给心疼坏了。
　　
　　    不顾形象的用手挖着蜂蜜吃。
　　
　　    抹了一嘴晶莹剔透的蜂蜜。休吉拉就在一旁，双手支撑着下巴，斜着头看着洛塔。脸上还带着一幅浅浅的笑意。
　　
　　    又行进了半天的路程之后，终于到达了目的地。
　　
　　    “再往前五公里，就是一个能量节点基地了，在这里要小心了，曾经可是有大量的怪兽居住在这里，想要攻陷这里，难度很大。炮台已经开始架设，斥候也派出去了，接下来就是攻坚战。”
　　
　　    然而没有过多久，斥候们就带回了全新的消息。
　　
　　    那里面是空的，没有一个怪物，已经被荒废。
　　
　　    接到这个信息之后，部队直接拔营，进入了这个基地堡垒中。里面空空如也，根本就没有怪物存在。
　　
　　    洛塔自然知道这是因为能量消失，树倒猕猴散怪。
　　
　　    怪物自然不会在这里停留。
　　
　　    它们需要全新的能量源。
　　
　　    这里的一个大型基地。
　　
　　    有层层的关卡，大门被一种外力强行扭曲破坏，基地里地面上，也是各种黑乌乌的不明分泌物。看上去有些恶心。
　　
　　    有经验的猎人，已经走上去，开始调查周围的情况。
　　
　　    “怪物们离开的不过10天，它们的分泌液都没有干。”
　　
　　    布派克点了点头，分析道：
　　
　　    “不出意外，这里的能量源消失太久，它们不得已离开的。去中心控制室看看，调查一下这里的资料，看看这一层的管路通道如何。”
　　
　　    “是。”
　　
　　    布派克带着各大家族代表人物，还有洛塔和小队成员们到了控制室。
　　
　　    这里也被破会，到处都是腐朽破牌的痕迹，充斥着怪物们留下的咬痕抓痕。还有一些白色的蜘蛛网，阴森森的。
　　
　　    洛塔可以肯定。
　　
　　    在这里拍恐怖片，效果一级棒。
　　
　　    技术人员进入，来到中心控制区域，这里的大门也被破坏，里面乱七八糟的。明显被怪物筑巢在这里，只是现在怪去楼空了。搬开杂物和不知名的硬壳，技术人员勉强的启动了中心电脑，开始调度里面的资料。
　　
　　    其他人静静的等待。
　　
　　    就在洛塔感觉无聊的时候，一股子危险的感觉，从他心头升起。他想都没想，直接一个侧跳，离开了原地。一把泛着青光的巨型镰刀，从空气中忽然出现，劈砍在他刚才站立的地方。
　　
　　    攻击他的生物，是半透明的。
　　
　　    只能在空气中隐隐约约的看到一个模糊的轮廓，攻击的镰刀是显形的。
　　
　　    一击不中，那怪物拉出镰刀，瞬间消失在空气中，一阵子扭曲后无影无踪。
　　
　　    “敌袭！！！”
　　
　　    洛塔第一反应就是一声大喊。
　　
　　    众人警觉，立刻拉出武器，戒备的看向四周。
　　
　　    这时候，有人才发现队伍里少人了，自己的战友不见了。快速的一清点，发现少了3个人。也就是说，在洛塔被攻击前，那怪物已经无声无息的解决了三个人！
　　
　　    细密的冷汗爬上众人额头。
　　
　　    洛塔拎着锤子和长刀。
　　
　　    暗影魔力被限制了，他无法通过影子去感知周围，只能用这个身体的肉眼去观察。可是什么都看不到，那怪物的隐身能力很强。
　　
　　    他很急。
　　
　　    他不会受伤，但是小队成员不一样了啊，她们的实力并不强。艾莉也不在，很危险，想到这里，洛塔就急忙招呼众人聚在一起。尽可能的保护众人。
　　
　　    有经验的猎杀已经大喊了出来：
　　
　　    “是隐翅螳螂，用冰雾喷射器！”
　　
　　    几个士兵取出了特殊的装备，可是还没有使用，他们背后的空气一阵扭动，瞬间尸首分家，捧起的鲜血，冲在了空中。流动的血液，构成一个2米高的可怕身影。一抹金色的光芒在它头部一闪，瞬间再次消失。
　　
　　    几个瞬间的攻击，都落空打在墙壁上。
　　
　　    “快！退出去！是金翅级别！”
　　
　　    在这里的可都是各大家族的重要人物，死一个都是麻烦，布派克脸上相当不好看，他已经试图在吸引怪物的注意力了。
　　
　　    而那隐形的螳螂，下一个选择的攻击目标，竟还是洛塔。
　　
　　    “就怕你不来！”
　　
　　    洛塔心下一喜。
　　
　　    如果这东西选择攻击小队成员，那可是难办了。虽然小队成员也各有神通，但是洛塔不能确定，她们能否躲开或招架了对方的攻击。
　　
　　    左手长刀一横，格挡镰刀。
　　
　　    右手重锤一甩，狠狠的砸在了对方镰刀关节上。
　　
　　    
　　



第一百九十章 超级闪光弹的辅助

    啪！
　　
　　    一声脆响，对方关节直接直接被打碎了，一声尖锐的嘶吼，1米多长的镰刀掉在地上。
　　
　　    洛塔还想追击，对方直接消失在了空气中。
　　
　　    几颗子弹和魔法也打在怪物出现的地方，结果一样，都扑空了。那些战斗力弱的长老或军师们，已经在重重保护中退出去。
　　
　　    其他人殿后戒备。
　　
　　    霸波已经开启了祭祀法术，给所有人buff夹持。
　　
　　    又释放真言术，试图找到敌人的位置，但是无效。
　　
　　    黛妮儿释放了几次不同温度的水气，试图用温差冷凝来寻找异常的地方，也失败了。
　　
　　    洛塔又遭到了攻击。
　　
　　    两把镰刀从空中出现，一个十字斩从背后砍来。
　　
　　    他像是长了眼睛，瞬间转身发动一闪，噗的一声，重锤砸在螳螂的身上，发出一声闷响。倒飞出去砸在墙上，其他人的追击立刻接上，瞬间魔法子弹轰在墙上。
　　
　　    一片火光后，对方再次消失的无影无踪。
　　
　　    洛塔瞬间感觉不对。
　　
　　    “为什么它还有两把镰刀!?”
　　
　　    “洛伊，小心了，金翅级别的恢复力特别变态，肢体可以快速再生。这种生物也非常的记仇，恐怕是不死不休。”
　　
　　    “哈，就怕它不攻击我呢。”
　　
　　    洛塔甩着锤子，左顾右盼，寻找螳螂的踪迹。
　　
　　    这只螳螂果然记仇，接下来的几次攻击，都是冲着洛塔来的。这也注定了它的悲剧。
　　
　　    艾尔能量包裹下的洛塔，基本是不会被伤害到的。
　　
　　    他反手一锤子，打的螳螂叫爸爸。
　　
　　    这个魔力回旋定心锤，放大冲击力的效果真不是盖的。
　　
　　    “来啊，继续上我呀！正面上我啊！背后位算什么英雄好汉？”
　　
　　    洛塔晃悠着锤子，等着螳螂继续攻击。
　　
　　    他忽然感觉道不对，瞳孔一缩，转身扑向黛妮儿，利刃从空中出现，直接砍在他的后背上。巨大的冲击力，把两人打飞了出去。
　　
　　    洛塔的衣服直接碎裂。
　　
　　    白皙的后背上，出现一道猩红的痕迹。
　　
　　    他感觉自己快要被砍成两半。
　　
　　    “你没事吧？！”
　　
　　    “痛……痛……该死的混蛋。”
　　
　　    那螳螂再次发动了攻击，只是目标不是洛塔，而是休吉拉。
　　
　　    当当当！
　　
　　    休吉拉手持金龙之爪，浑身金色斗气闪耀，硬生生的和螳螂碰撞了几下。可是实力还是差了几分，被对方伶俐迅捷的攻击，挑飞了武器。随后两把镰刀交叉，一个x字斩了出来。
　　
　　    情况危机。
　　
　　    洛塔只能扑上去，再次用身体硬抗这一下了。
　　
　　    刺啦一声。
　　
　　    他背后又多了一个交叉的x字红印。
　　
　　    抱着休吉拉滚落了出去。
　　
　　    看到的洛塔背后的红色的痕迹，休吉拉顿时急哭了，心痛的很。
　　
　　    “洛伊，你没事吧？”
　　
　　    “疼……可恶，我生气了！娜娜！超级闪光弹！”
　　
　　    洛塔跳了起来，站在原地蓄势待发。
　　
　　    奈多娜接到命令后，瞬间飞了起来。在魔法盾的保护下，开始蓄力，短暂的一秒魔力聚集，然后就爆发出了不同频率的耀眼光芒。
　　
　　    洛塔背对的奈多娜，光芒绽放的那一刻。
　　
　　    仔细观察周围关键。
　　
　　    因为奈多娜释放的光线，频率是不一样的，包含的光谱很长。这样对于隐身有克制作用，因为不同频率的光，在不同介质中折射率不一样。瞬间扭曲所有频率的光还是有些难度的。
　　
　　    短时间的照耀下。
　　
　　    洛塔瞬间发现一片扭曲的身影。
　　
　　    “一闪！”
　　
　　    直接发动技能，瞬间来到那个扭曲身影头上。
　　
　　    轮圆了锤子，转着圈惯性加速打了下去。
　　
　　    轰！
　　
　　    喷溅的蓝色鲜血，如同炸裂的烟花。地面上留下一个巨大蛛网裂纹的同时，给周围涂抹上一层散发着荧光的蓝色血液。
　　
　　    这只螳螂被洛塔蓄力攻击，打成了一坨肉泥。
　　
　　    “呼……结束了……好险……”
　　
　　    摸了摸额头上的冷汗，这地下的稀奇古怪的生物，真是不能小瞧。说不定有什么奇怪的能力。没有奈多娜闪光弹帮忙，他根本抓不到怪物的位置的。
　　
　　    隐身能力太强了。
　　
　　    用刀戳了戳那对肉泥。
　　
　　    系统没有给出进化组件的标志，这让他有些失望。
　　
　　    【你的隐身能力是强于它的，根本不是一个原理的隐身。你是藏于阴影，它是身体物理化折光隐形。】
　　
　　    “好吧。”
　　
　　    洛塔和系统对话的时候。
　　
　　    黛妮儿和休吉拉都跑了过来，一下子按住了洛塔，查看他背后的伤口。
　　
　　    “洛伊你没事吧？”
　　
　　    “让我看一下。”
　　
　　    “没事，你们两个……斯~！别碰啊！”
　　
　　    被碰到伤口，洛塔痛的呲牙咧嘴。红印没有消失，这螳螂攻击力真的很强。危机解除后，洛塔是受到了布派克兽盟的夸赞和褒奖。
　　
　　    他们本来准备全部撤退，然后铺设专用的冷冻设备来封杀这只金翅螳螂的，但是没想到，洛塔掏出锤子，干脆干脆利索的一锤子结果了对方。
　　
　　    这次危机后，队伍小心了很多。
　　
　　    布派克派人一点点的搜查这里，设下警戒塔，防止类似的事情发生。短时机内把这里改造成一个堡垒。里终究会是以后的一个据点，兽盟也大刀阔斧的改造了一下。
　　
　　    给这里原有额炮台充能，启动尘封许久的设备。
　　
　　    至于洛塔。
　　
　　    他现在被小队围在一个小房间里。
　　
　　    “不用了，都没有破皮，只是伤口发红。一会儿就会消下去的，真……呜呜~……啊~不要啊……”
　　
　　    他被休吉拉对面抱着，露出后背三道红印。
　　
　　    黛妮儿则拿着药水，用小棉签给他上药。
　　
　　    本来想让霸波给治疗的，可是几个神术下来，一点效果都没有。无奈下，只能用炼金药水。
　　
　　    结果就是。
　　
　　    “嗯……啊~不要……啊~…呜呜~…”
　　
　　    痛、痒、冰凉、灼热刺激混在一起。
　　
　　    洛塔忍不住叫出声了。
　　
　　    “咳咳，我们先出去看看，有什么要帮忙的。”
　　
　　    受不了声音的霸波、王大胖、蝶都走了，只有可蜜儿一脸问号的站在原地，完全不明白几个人为什么突然跑了。
　　
　　    休吉拉和黛妮儿脸蛋还红红的。
　　
　　    “你别这样……”
　　
　　    “你……你试试看……”
　　
　　    涂完药水后，洛塔是有气无力的趴在休吉拉怀中，都不想动了。懒散的摇动自己的尾巴，扇点风道后背上，上了药，伤口暖洋洋的也不痛了。
　　
　　    黛妮儿放下药瓶子，盯着洛塔摇来摇去的尾巴。
　　
　　    她忽然伸手抓住。
　　
　　    然后顺着尾巴摸上来，挠到尾巴和屁股交汇考上的一点。
　　
　　    洛塔瞬间炸毛了。
　　
　　    “呜！”
　　
　　    
　　



第一百九十一章 围攻

如果是平时，那么他一定会伸展四肢，嗷呜呜的浪叫起来。一副嗨起来的贱样，毕竟被挠的很舒服。
　　
　　但是，现在……
　　
　　艾尔人的样子，那就不一样了。
　　
　　一下子抱紧休吉拉，颤抖着叫了起来。
　　
　　那声音~
　　
　　黛妮儿停了下来，红着脸颊，身体微微颤抖。
　　
　　“不……不要发出这种色情的声音！”
　　
　　洛塔浑身颤抖者，眼睛泪汪汪的转过头，伸手捂住了自己的屁股，弱弱的语气道：
　　
　　“哪里……哪里不可以摸……”
　　
　　“呜……”
　　
　　黛妮儿和休吉拉同时捂住了鼻子。
　　
　　样子太犯规了点。
　　
　　黛妮儿咳嗽了两声道：
　　
　　“我，我那个，不是故意的。只是好奇……带尾巴的生物，哪里好像都是嗨点。”
　　
　　“应为平时挠不到哪里呀……”
　　
　　就在气氛尴尬的时候，一声巨响从外面传来，整个房间都晃动了下，落下尘土来。
　　
　　“发生了什么？”
　　
　　“好像被攻击了？”
　　
　　轰！
　　
　　又是一下猛烈的震动，这下洛塔可以分辨出来，是兽盟带来的魔导炮开火的震动。
　　
　　“快走，去看看！”
　　
　　他想爬起来，可是只感觉脚发软，软趴趴的趴在休吉拉怀中。缓了口气才回过劲来，离开房间去查看情况。
　　
　　但已经有传令兵，绕着这个基地呐喊了。
　　
　　“敌袭！敌袭！大量的怪物攻击！快到围墙防御！”
　　
　　小队成员集合，跟着洛塔一起去了总指挥处，也就是这里的总控制中心，已经被清理干净。布派克和各家族长老们都聚在这里，通过3d投影显出的画面，监控整个基地的情况。
　　
　　看到洛塔到来，就急忙招呼他：
　　
　　“洛伊，你来了，快过来。”
　　
　　“发生了什么？”
　　
　　“不知道为什么，基地周围忽然出现大批量的怪物，对我们发动了围攻。攻势非常猛烈。还好这里本来就是一个基地，有围墙和战术防御措施，防御起来容易……”
　　
　　布派克给他解释了一番，布洛陀偶尔插嘴补充。
　　
　　忽然而来的怪物攻击，进入到这个基地的部队陷入了一种困境。
　　
　　这个基地就像是一个牢笼。
　　
　　虽然方便了部队防守，但是也限制了部队离开，四面八方都有怪物出没。黑漆漆的地下，根本无法确认外围的情况。用探照灯扫过去，只能看到密密麻麻，上蹿下跳各种怪物。
　　
　　漆黑的远处，时不时传来人头皮发麻的摩擦和怪叫。
　　
　　仿佛部队进入这里，一早就是它们的陷阱。
　　
　　这些怪物们，可能是因为多日没有进食，攻击起来发疯不要命。
　　
　　基地周围围墙上全是人，带来的重型武器都架起来。咆哮开火中，明亮的能量弹呼啸而出，交叉火力成一片，覆盖了很大的范围。砸在怪物群中，掀起一片片腥风血雨。
　　
　　士兵们自带的一些轻武器咆哮开火。
　　
　　饶是强大的火力网覆盖，也有冲上围墙的怪物，陷入更惨烈的近身肉搏中。
　　
　　战斗从开始就进入白热化中。
　　
　　洛塔听了描述，又看了看前段传来的各种录像。
　　
　　差不多可以确认，这些怪物是想吃人。
　　
　　没错，就是饿了。
　　
　　没有能量来源的它们，离开这里去寻找食物。现在一千多个新鲜血肉自己送到了门口，它们自然发疯似的发动进攻。
　　
　　那些同伴的尸体，基本是倒地瞬间，直接被身边的伙伴分尸吃掉。
　　
　　它们就像是饥饿的狼群。
　　
　　已经饿红了眼睛。
　　
　　这种情况是最糟糕的，它们根本没有什么畏惧，横竖都是死，肯定是拼命前冲的。整个战线都吃惊了，小队也被请求增援。黛妮儿已经带着小队，直接去前线增援了。
　　
　　这些饥饿的怪物，实力大概也就是三四阶魔兽的程度。只是胜在数量多而已。
　　
　　兽盟的中坚力量，其实也不过五阶的。
　　
　　小队可以帮上很大的忙。
　　
　　霸波的神术，可以带来大范围的增益。一个人给几百人提供buff增益。还能提供医疗援助，可是说是价值无量
　　
　　黛妮儿的水箭加特林一开，根本就是拉起了一条死亡线，越界的都得死，一个人瞬间hold住了百米长的围墙。
　　
　　王大胖转型，拿着两把枪，也把自己的射击天赋发挥的淋漓尽致了，点**准度极高。各种花式射术，另外，天鹅步闪瞎队友眼睛什么的，算是误伤友军，该打。
　　
　　其他小队成员提供的输出弱了很多，毕竟都是近战。
　　
　　洛塔也被请求去一线。
　　
　　他就是一种精神的象征，英雄的身份，可以鼓舞战士们的士气。布派克不请求，他也回去跟在小队身边的。
　　
　　抱不准会不会有，刚才那种级别的螳螂。
　　
　　还是小心微妙。
　　
　　自己人的安全，他可是非常的关心的。
　　
　　于是，洛塔这里成了最耀眼的风景线了。
　　
　　他走道围墙上，就引起了周围的士兵欢呼。当他举起手来，对准远处蜂拥而来的怪物时，耀眼的青蓝色冲击波绽放，瞬间划过百米空间，扫除了一大片的空地。更是把士气提高到了顶点。
　　
　　人形自走炮。
　　
　　一炮估计打出，五六百米，十几米宽范围内的怪物瞬间烟消云散，化作飞灰。
　　
　　友军都看的瑟瑟发抖。
　　
　　这种高强度的攻击，自然持续不了多久，一个能量罐就能来两发，洛塔身上的能量罐不足20个了，离开0号后，可没有地方补充。他决定囤积个上千罐子，以防被不时之需，毕竟这种高强度额攻击，只要有能量罐就能释放，还没有cd。
　　
　　变态的不要不要的。
　　
　　轰了几下后，他装作力竭去休息。
　　
　　跟在黛妮儿身边，头顶着奈多娜观战。
　　
　　奈多娜的buff也可以提供强大的增益，而且，和霸波的buff不冲突。洛塔红牛支援，奈多娜也是魔力多多。
　　
　　但是……
　　
　　怪物的攻击，好像无穷无尽。
　　
　　无休止的高强度攻击，整整持续了3个小时才停了下来。对兽盟已经造成了一定程度的上的伤亡，基地外是血流满地。尸体都被怪物撤退的时候拖回去了。
　　
　　那些怪物并没有离开，而是在安全的距离，围着整个基地。
　　
　　恐怖的嘶吼传来。
　　
　　探照灯的尽头，可以发现对方黑漆漆的身影来回攒动。
　　
　　“不出意外的话，我们被包围了。恐怕接下来，将会是一场苦战了。”
　　
　　洛塔对布洛陀说道。
　　
　　他的话也得到了布洛陀的认同。
　　
　　“我tmd感觉整层的怪物都居中了过来，怎么会有这么大的量？”
　　
　　“你们携带的弹药多吗？”
　　
　　“如果这种高强度的攻击，顶多再维持2天的时间了，到时候只能肉搏，伤亡恐怕直线上升。唉，不行，我要去和老爸说，必须突围出去。”
　　
　　推荐都市大神老施新书:
　　



第一百九十二章 昨晚对我做了什么?!

    “情况相当不妙呢……不会是整层的怪物都聚集过来了吧？”
　　
　　    防守了一天一夜，不间断遭到各种怪物的轮番攻击。兽盟已经出现了大规模的伤亡，期间尝试过突围。
　　
　　    可是根本冲不出去。
　　
　　    在基地中，还可以依附防御措施战斗，一旦离开基地，暴露在层层的包围下，根本就是自寻死路。
　　
　　    怪物的攻击一波接着一波。
　　
　　    唯一还好的是，攻击强度没有最开始那么高了。
　　
　　    只是一些有特殊能力的怪物们，是让防守的部队吃足了苦头。
　　
　　    洛塔感觉这样下去不是办法。
　　
　　    很可能被活活困死在这里。
　　
　　    这些围攻的怪物之间也会发生战斗，但是它们的核心攻击点，还是在基地中兽盟部队。
　　
　　    对新鲜的血肉，有极度的渴望。
　　
　　    “真是烦人的怪物啊……”
　　
　　    20个能量罐，只剩下5个了。
　　
　　    洛塔一人消灭的怪物，比兽盟加起来还多。但是补给不足，不能让他随意挥霍能量。
　　
　　    晚上，怪物的攻击消停很长一段时间。
　　
　　    众人算是得意好好休息了一次。
　　
　　    趁着这个世界，洛塔潜入无人的控制室，来到控制面板去，拔下一处能量管路，把手伸了进去。能量在体内流动，瞬间被电的抽搐了几下。过电的感觉，还是相当的刺激。
　　
　　    “这里的储备能量也快耗尽了……还好，还足够给尖兵们发信号。”
　　
　　    这就是洛塔相到的办法。
　　
　　    直接通过这里的控制台，系统黑入后，向最底层的尖兵发信号，请求增援。他接受召唤消失，0号恐怕正在全世界的找他吧？
　　
　　    接到信号肯定会来的。
　　
　　    浴室，编辑了一份邮件。
　　
　　    洛塔想了想后，又把自己伪装的事情加进去，特地嘱咐了一下后。直接发送向地底总部。发完后，也不看回复，直接关掉系统去睡觉了。
　　
　　    来到休息的房间，战斗了一天的小队成员，已经在就地躺下睡了过去。
　　
　　    左右看了看。
　　
　　    最后，还是在黛妮儿躺了下来。
　　
　　    奈多娜感受到他的气息后，迷迷糊糊的爬了过来，钻到了他的怀中。
　　
　　    “娜娜，睡觉。”
　　
　　    “好……”
　　
　　    第二天。
　　
　　    黛妮儿睡的迷迷糊糊的醒来，只感觉自己抱着一个柔软的东西，绵绵的很舒服。可是，有一个硬邦邦的东西顶着她的小腹，让她感觉不舒服。
　　
　　    睁开眼睛，第一眼就看到了洛塔的小脸。
　　
　　    黛妮儿瞬间瞪大了眼睛。
　　
　　    脸蛋瞬间红了。
　　
　　    刷的一下跳起来，向后退了好一段距离。
　　
　　    “我……我，我昨晚抱着他睡了一晚上？……呜呜呜……我的清白，完了完了……没事，他还小，只是小孩子……可还是看上去也不小的样子，我也14岁。……这个可恶的色狼，一定是晚上偷偷过来，睡在我和蝶之间的。”
　　
　　    黛妮儿泪眼汪汪的，快哭了。
　　
　　    自己第一次和男人睡，竟然是这种情况。
　　
　　    虽然眼前的小家伙看上去很可爱，自己好像不吃亏。但是事实就是事实，昨晚上谁知道他做了什么龌龊的事情。
　　
　　    黛妮儿感觉自己被玷污了，越想越生气。
　　
　　    低头又猛然发现，奈多娜不知道什么时候，也钻到洛塔怀中，抱在一起睡的正香。
　　
　　    黛妮儿赶快奈多娜拉了出来。
　　
　　    “黛妮儿姐姐……做什么……好困……”
　　
　　    黛妮儿没说话，只是把奈多娜放入了可蜜儿怀中，摸了摸她的小脑袋道：
　　
　　    “你继续睡吧。”
　　
　　    然后鼓着腮帮子，走到洛塔面前，轻手轻脚的抱起来他来。走到一旁休吉拉身边，讲洛塔放在了休吉拉身边。
　　
　　    休吉拉还没有睡醒，感觉身边有个热源，一转身抱住。感觉抱着舒服，就直接抱紧在怀中。又醒过来，缓缓的睁开眼睛，一看是洛塔后，顿时开心了。本来侧身子，一扭成平躺，让洛塔趴在自己身上。
　　
　　    然后继续一脸开心的抱着洛塔。
　　
　　    “昨晚是一起睡的吗？呜呜……好害羞。”
　　
　　    黛妮儿叉着腰，等待看接下来好戏。
　　
　　    现在情况，她和洛塔生气可不是明智的选择，被包围在这种地下基地，突围都成问题了。只能用这种方法惩戒对方吃豆腐的色狼行为。
　　
　　    害怕休吉拉？
　　
　　    那就吓死你！
　　
　　    洛塔睡的迷迷糊糊的。
　　
　　    感觉自己趴在一个人身上，被抱得紧紧的，软软的。只是，黛妮儿的胸没有这么平吧？还有……怎么感觉身下，有一个硬邦邦的东西摩擦自己的胯间啊？
　　
　　    什么鬼？
　　
　　    他迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　
　　    就看到微微喘气，面色红润的休吉拉。
　　
　　    “……”
　　
　　    “……”
　　
　　    “啊啊啊啊！”
　　
　　    一声惨叫，洛塔直接跳了起来。连滚带爬的往后退，同时伸手捂住了自己的屁股。
　　
　　    昨晚明明靠着黛妮儿睡的，怎么会到休吉拉身边？
　　
　　    他他……他昨晚对我做了什么？
　　
　　    菊花没有什么异常的感觉。
　　
　　    不对……如果是这副身体的话，就算被那个了，也不会受伤，根本不会有异常感觉。
　　
　　    衣服……衣服……
　　
　　    检查自己衣服完好，洛塔才松了口气。
　　
　　    可是这个时候，黛妮儿忽然走过来，地伏在洛塔耳边说道：
　　
　　    “昨天晚上好像听到了奇怪的声音了呢，真是奇怪，错觉吗？”
　　
　　    洛塔瞬间僵住了。
　　
　　    一脸快哭的表情，捂住了自己头，蹲在地上瑟瑟发抖。
　　
　　    难道说……
　　
　　    昨晚上……
　　
　　    我被……
　　
　　    洛塔的内心是崩溃的。
　　
　　    黛妮儿看他的样子，心里暗自得意。
　　
　　    “小色狼，让你占我便宜，哼。”
　　
　　    休吉拉看洛塔状态不对，想站起来安慰。他一动，洛塔瞬间退后十多米。因为早上刚起来，休吉拉性别可以直观的暴露出来了。昂首挺胸的，比洛塔的要大要长。
　　
　　    明明是个伪娘，为什么……
　　
　　    不对，这不是关键。
　　
　　    关键的是，昨晚上到底发生了什么？
　　
　　    哪可怕的东西……
　　
　　    洛塔缩成一团，绝望中瑟瑟发抖。
　　
　　    “洛伊，你没事吧？”
　　
　　    “你昨晚对我做了什么？”
　　
　　    “没……没做什么呀，只是抱着睡觉吧，嗯……可能，还有其他什么事情……”
　　
　　    休吉拉拉着自己的发梢，不确定的口吻说道。
　　
　　    昏暗的魔法灯光照射在少女，啊，呸，少年身上。刚睡醒有些凌乱的黑色长发披在肩上。红着目光躲闪。就像是怀春少女。
　　
　　    这种零模两可的语气，洛塔心里咯噔一下，绝望+10086。
　　
　　    他连自己做了什么都不知道……
　　
　　    那么……
　　
　　    洛塔一下子趴在地上，一动不动了。
　　
　　    这时候，基地里又传来了警报声。
　　
　　    “怪物又发动攻击了！快来防守！”
　　
　　    
　　



第一百九十三章 尖兵的增援

    “这样下去，我们坚持不了多久了……”
　　
　　    布派克已经负伤了内伤，咳嗽的时候会出血。这位王可是一人斩杀一个酷似地龙生物，那地龙可以顶着炮火，撞塌了一段围墙，突入内部。洛塔没法出手，布派克亲自上阵。
　　
　　    洛塔是见识了追风刀的真实威力。
　　
　　    效果酷似一闪，但是也有很大的差别可以连续攻击。
　　
　　    拔刀斩瞬间出刀。
　　
　　    银光一闪，那地龙瞬间四分五裂。
　　
　　    只可惜，对方反击火属性自爆，威力恐怖了一些，直接炸伤了布派克。
　　
　　    整个兽盟的队伍都已经伤痕累累，死了几十人，伤者更是无数，基本上人人都挂彩了。外面那些疯狂的怪物们，攻势却没有丝毫的延缓。
　　
　　    “我们只能选择强行突围，牺牲部分人诱饵，集中精锐力量从另一次突围出去。”
　　
　　    布派克的提议，得到了所有人的认同。
　　
　　    不能让整个部队都折损在这里。
　　
　　    再拖下去，所有人都得死。
　　
　　    “可恶！”
　　
　　    布派克一拳砸在了桌子上，这次突然的遭遇，谁都想不到，但是发命令进入这里的，可是他自己本人。更让他生气的是，铁甲犀牛家族的人，都这个时候了还私下里各种风言风语。
　　
　　    “那群该死的肉罐头，真以为自己能活着出去吗？这一层的怪物，都已经疯了。”
　　
　　    他们能撑到这个时候，那是因为那些怪物进攻的时候，很大的可能自己厮杀起来。
　　
　　    毕竟多个品种，难免存在天敌关系。
　　
　　    这时候，洛塔站起来说道：
　　
　　    “我觉得，我们可以在守一段时间。”
　　
　　    “还要防守？！我们的补给已经见底了，再不突围，弹药耗尽的时候，谁都得死！”
　　
　　    他的话刚落音，就有人跳出来反对了，是一个带眼睛的兔子。
　　
　　    洛塔是不急不慢，继续说道：
　　
　　    “或许，会有增援？”
　　
　　    “增援？哪里来的增援？我们兽盟的主力部队都在这里了。”
　　
　　    布派克制止了说话的兔子，扭头看向洛塔说道：
　　
　　    “洛伊，你的说的增援是什么？”
　　
　　    “嗯……你们看，快速列车的能量源，已经启动了，谁会闲的没事给快速列车充能？”
　　
　　    洛塔走到一个控制器前，敲打键盘。
　　
　　    “咦？！”
　　
　　    这时候兽盟的工作人员，才惊奇的发现了这一幕。
　　
　　    “荒废的快速列车竟然启动了！这……”
　　
　　    “快速列车和升降装置可不一样啊，难道是地面的来客？”
　　
　　    “我觉得……是地底？”……
　　
　　    大厅里一下子炸开锅了，纷纷攘攘。技术人员已经开始调查资料，可是发现这里根本没有对列车的控制权里。只是通过能量网络，检测到了列车能源启动。
　　
　　    布派克沉默了一会儿后，发布命令：
　　
　　    “驻守半日，突围部队提早准备。晚上6点一刻突围。”
　　
　　    “是。”
　　
　　    现在时间，是中午12点。
　　
　　    洛塔用系统入侵查看了一番，快速列车已经启动，从地底驶向这里。在怪物的围攻中度过了艰难的6个小时，就在兽盟准备突围的时候，援兵天降。
　　
　　    猛烈的爆炸从远处传来。
　　
　　    密密麻麻的铁卫机器人带头，率领着其他类型的机器人，从后方对怪物群发动了猛攻。剧烈的爆炸中，势如破竹一般的冲到了基地前。
　　
　　    “是援军！”
　　
　　    驻留的部队精神一振。
　　
　　    忽然来增援的机械守卫，数量奇多，战场延伸都看不到尽头。
　　
　　    洛塔估计，尖兵们是用6个小时集结了这个位面所有防御机器人。这个数量，有些夸张，四面八方的都爆发了猛烈的战斗。怪兽们就像是夹心饼一样被夹在中间。
　　
　　    前面有兽盟火炮。
　　
　　    后有机械守卫的堵截。
　　
　　    士气大振的兽盟也展开了猛烈反击，战斗持续了5个小时，才彻底停了下来，只是偶尔听到一下爆炸或枪声。那是巡逻的机械守卫们，击毙参与怪兽的声音。
　　
　　    基地大门打开来。
　　
　　    尖兵的战车停了下来。
　　
　　    布派克带着核心人物，走出来迎接。
　　
　　    舱门缓缓打开。
　　
　　    看清楚里面人样子的时候，周围的兽盟士兵是一片骚动。
　　
　　    “艾尔人！”
　　
　　    “这怎么可能？”
　　
　　    “艾尔人没有消亡？！”
　　
　　    布派克也很吃惊，只是很快控制了自己的情绪。走上前拱手行礼道：
　　
　　    “感谢各位出手相救，蒙层大恩，无以为报。若有用的上我们的，上刀山下火海在所不辞。”
　　
　　    0号还是那副样子，用折扇捂住小嘴，只露出两只蔚蓝色的眼睛来。
　　
　　    “不用客气，我们这次之所以支援，全是因为我的弟弟。”
　　
　　    “弟弟？”
　　
　　    0号啪的合上了扇子，对站在后面的洛塔喊道：
　　
　　    “你要在哪里站到什么时候？还不给我过来！”
　　
　　    一听这口气。
　　
　　    洛塔心里咯噔一下，有种不妙的感觉。
　　
　　    可是他求救信里嘱咐过掩盖身份，所以也没办法，只好配合演戏。小跑着到了0号身边，乖乖的样子叫了一声姐姐。
　　
　　    然而。
　　
　　    0号毫不客气的伸出手，扯住他的耳朵一提。
　　
　　    “你这混蛋小子，敢给我偷偷跑出去！你知道我又多担心嘛？！”
　　
　　    “斯~……喂喂喂，演戏不用这样吧？”
　　
　　    洛塔痛的呲牙咧嘴，小声提醒0号，可是看到的是0号腹黑的微笑。
　　
　　    “你……你这是公报私仇！”
　　
　　    0号对洛塔敲诈加威胁，还有被无情拒绝伤了少女心什么的，是怀恨在心。
　　
　　    “给我过来！”
　　
　　    0号故意一声大喊，拉过洛塔按在腿上，挥舞巴掌就打他屁股。根本不顾及周围几百人看着。
　　
　　    或者说，0号根本就是故意给洛塔难看的。
　　
　　    “你……”
　　
　　    洛塔感觉要羞耻的原地爆炸了。
　　
　　    还好，现在是洛伊，不是洛塔。
　　
　　    没有丢人到家。
　　
　　    饶是这样，他心里发誓，这耻辱一定要报复回来！
　　
　　    啪啪啪~
　　
　　    洛塔一脸委屈被按着啪了好一会儿。
　　
　　    0号大姐大的样子，给兽盟和小队解释。
　　
　　    “我弟弟性子调皮顽劣，怪我没有管教好，给你们添麻烦了。”
　　
　　    “没有没有，多亏了洛伊，他帮了我们很多。请问，你们是……艾尔人吗？”
　　
　　    布派克问出兽盟成员最关心的问题。
　　
　　    “不，我们只是守护者，尖兵乙女。”
　　
　　    “原来如此。”
　　
　　    周围兽盟成员恍然大悟。
　　
　　    布派克借此机会，急忙提问了另一个至关重要的问题。
　　
　　    “请问，为什么稳定了很久的能源，忽然消失了？”
　　
　　    “艾尔之心被夺走了，因为他的失职。”
　　
　　    0号说着，毫不客气的在洛塔屁股上拍了一巴掌。
　　
　　    洛塔一脑门的井字，但是事情都到这份上了，在拆穿翻脸也不值得。只能咬牙切齿的看着0号得意的嘴脸。
　　
　　    心中想着如何报复对方。
　　
　　    “管我什么事情，明明是你失职别往我身上推呀。”
　　
　　    
　　



第一百九十四章 如何绿自己?

    洛伊的离开方式，比较……
　　
　　    惨。
　　
　　    和他英雄降临的无敌英姿比起来，可谓是截然相反，被他姐姐扯着耳朵，一路拽回了车上。代表着艾尔古老守护者们，尖兵们驱动车队离开了基地，返回地底深处。
　　
　　    洛伊走前的话。
　　
　　    给兽盟点燃的新的希望。
　　
　　    “艾尔之心遗失了，你们向下探索的选择注定无功而返。那么，为什么不选择向上？异界的来客，可是一个不错的新希望。”
　　
　　    丢下这句话，他就被0号拉着耳朵上车了。
　　
　　    布派克若有所思，扭头对自己的儿子布洛陀说道：
　　
　　    “那个……叫洛塔的小家伙，去哪里了？”
　　
　　    “啊，他有事情，去朋友哪里帮忙了。老爸，这次你相信他的话了吧？”
　　
　　    布洛陀脸上一副早知如此何必当初的表情，布派克一巴掌拍在他后脑勺上。
　　
　　    “先回兽盟。”
　　
　　    他看了一眼休息的小队，又对布洛陀说道：
　　
　　    “你带会来的异界访客，可能是我们的全新的希望。”
　　
　　    伤痕累累的兽盟征伐队伍，带着让人绝望的消息返回了兽盟之中。整个兽盟都暗淡了下去，进入一种恐慌和轻微的混乱。
　　
　　    这件事情如果处理不好，恐怕整个兽盟都存在解体的风险了。
　　
　　    洛伊离开的第三天，洛塔来了。
　　
　　    他还带来了艾莉。
　　
　　    小队成员是通过0号联系上，她们赶了过来和洛塔回合。
　　
　　    刚见面洛塔就被艾莉按住，撸了好一会儿浣熊，印了他一脸口红印。龙妹子很热情，表示一日不撸浣熊，难受的不要不要的。
　　
　　    还有就是南瓜灯不知所踪了。
　　
　　    估计带着女儿，去了哪里过幸福二人世界。
　　
　　    小队成员只有艾莉、露西娅、克和海蒂。
　　
　　    重逢是喜悦的，龙妹子看到浣飞熊小队成员后，就嗷呜的一嗓子顶着洛塔冲了过来。把走在前面的黛妮儿扑倒在地，吧唧亲了好几下，还蹭啊蹭的。
　　
　　    这让黛妮儿害羞的脸红。
　　
　　    “艾莉，别这样……”
　　
　　    艾莉亲完黛妮儿，抬头看到蝶和可蜜儿，又跳起扑了过去。每个妹子都按住亲亲蹭蹭的。众妹子反应也不一样，黛妮儿脸红，蝶一脸嫌弃，可蜜儿咯咯咯的笑，反向亲了一口。
　　
　　    嗯……休吉拉是害羞的低着头，食指抵在一起戳戳。
　　
　　    然后……
　　
　　    就是小队妹子们撸洛塔的时间。
　　
　　    撸浣熊病是一种疑难杂症，又是一种心理疾病，又是一种毒品中毒现象。按照毒性，比曾经流传在21世界的猫瘾症毒性还要强烈。
　　
　　    一日不撸，隔如三秋。
　　
　　    “你们轻点轻点！”
　　
　　    洛塔感觉自己要被分尸了。
　　
　　    布洛陀也用东道主的身份，邀请洛塔的小队拉做客。
　　
　　    另外，布洛陀还传达了他父亲想见他的意思。洛塔早有准备，就答应了下来，准备明天去见布派克。
　　
　　    一切都在计划之中。
　　
　　    这次地下征战，已经布派克认识到自己的决定是错误的。洛塔只要出现，以中介人的身份，让他们和学院建立联系就好了。
　　
　　    至于接下里兽盟如何发展。
　　
　　    管他屁事。
　　
　　    勇气勋章到手就可以了。
　　
　　    “啷个哩个浪~”
　　
　　    虽然一直以洛伊的身份待在黛妮儿身边，但是为了隐藏身份，终究表现的不自在。现
　　
　　    在，可以肆无忌惮的在床上打滚。
　　
　　    抱着奈多娜亲亲了。
　　
　　    只是坐在椅子上的黛妮儿，脸上有些不好看。
　　
　　    愁眉苦脸的。
　　
　　    “黛妮儿，你这是咋了？”
　　
　　    “……”
　　
　　    黛妮儿犹豫了下，还是说道：
　　
　　    “洛塔，你过来，我有话单独和你说。”
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    洛塔脑门上冒了个问号，还是亲了奈多娜一下，放开了花精灵，跟着黛妮儿去了外面阳台透气。
　　
　　    “洛塔。”
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    “那个……”
　　
　　    “有话就直说，吞吞吐吐的干什么？”
　　
　　    “你要有心理准备，不要发疯……”
　　
　　    “哈，什么事情啊？搞的神秘兮兮的，本浣熊星人，天不怕地不怕，日太阳日月亮日空气。拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园。有啥事直说，皱下眉头我名字倒着写！”
　　
　　    “那……我说了哦。”
　　
　　    黛妮儿深吸了口气，注视着洛塔的眼睛说到：
　　
　　    “你被绿了。”
　　
　　    “……”
　　
　　    洛塔直接石化在原地了。
　　
　　    “你说啥？再说一遍。”
　　
　　    “你被绿了。”
　　
　　    洛塔脑海中已经浮现出无数思考的弹幕。
　　
　　    我被绿了什么鬼？
　　
　　    我有女朋友吗？
　　
　　    暂时没有啊……
　　
　　    也没有老婆。
　　
　　    也没有情人。
　　
　　    黛妮儿被绿指的是谁？
　　
　　    奈多娜？
　　
　　    不对呀，娜娜一直跟着我，就算被绿，那时间上也是不可能的。
　　
　　    艾莉？
　　
　　    不可能吧，关系还不到。
　　
　　    她自己？
　　
　　    更不可能吧，她会把我当男朋友？
　　
　　    那是谁？
　　
　　    蝶，可蜜儿，更不可能……那被绿是什么鬼？
　　
　　    无数信息充斥脑海，然后变成了一锅粥。
　　
　　    “你什么意思……”
　　
　　    “娜娜喜欢上别人了！”
　　
　　    “啊？！”
　　
　　    洛塔再次石化了。
　　
　　    等下，真的指的是奈多娜？
　　
　　    不可能吧，如果真有那种事情，娜娜的性格根本藏不住。更何况时间上也不可能啊，小家伙一直粘着自己啊。
　　
　　    “她和其他男孩子玩亲亲。”
　　
　　    “谁！？”
　　
　　    洛塔直接进入暗影形态了，爆发的黑色影子，如同旋转燃烧的煤气炉。手中加大版的小花伞，发出可怕的空气撕裂声，高频率旋转着。
　　
　　    “呜……洛塔，你被激动。是那个叫洛伊的浣熊星人。”
　　
　　    洛塔一个停顿。
　　
　　    瞬间退回原型了，手还保持握小花伞的样子举着。
　　
　　    “洛伊？”
　　
　　    “嗯，感觉这件事情，还是告诉你比较好。那天晚上我看到的，他和娜娜在房间里亲亲，娜娜都不拒绝还很高兴。他偷偷送娜娜玫瑰花，我都发现了。”
　　
　　    洛塔的脸色已经相当精彩了，脑子里第一个问题是：
　　
　　    自己如何绿自己？
　　
　　    或许……
　　
　　    时光机？
　　
　　    那也不对，还是自己啊。
　　
　　    不纠结这个问题，他又陷入了一种尴尬的选择中，自己接下里，应该要做如何的反应？
　　
　　    嗯……
　　
　　    暴怒吧。
　　
　　    “啊！混蛋洛伊！该死的洛伊！我要弄死你！”
　　
　　    洛塔掏出平底锅，地上打滚，胡乱的拍打……
　　
　　    【你特么够了，你这演技，能把导演气死气活七进七出。特么的给你奥斯卡小黑人奖。傻子也能看出来你是装模做样！刚才启动暗影形态是暴怒的样子！】
　　
　　    洛塔脸上表情一僵。
　　
　　    黛妮儿确实站在那里没动静。
　　
　　    这些尴尬了……
　　
　　    怎么办？
　　
　　    “哇啊啊！洛塔你冷静！冷静！都说了不要生气，这种事情暴力是解决不了啦。你要用真情挽回娜娜！”
　　
　　    黛妮儿直接扑上来抱住他，摸着他的后背，一脸担心和心痛，顺便提了建议。
　　
　　    洛塔：“……”
　　
　　    系统：【……】
　　
　　    “系统，你还是给我奥斯卡小金人吧。”
　　
　　    【不，是她傻！】
　　
　　    “呵呵，黛妮儿可是主位面的未来希望之心，你竟然说她傻，啧啧啧，睁眼说瞎话。”
　　
　　    【到底谁特么的睁眼说瞎话！】
　　
　　    “你啊~”
　　
　　    【……哔——】
　　
　　    “切，自动关机了。”
　　
　　    
　　



第一百九十五章 NMNG计划

    会长的气氛有些压抑。
　　
　　    兽盟所有大家族族长，都集中在这个小房间里。而这里只有一位外来者，那当然就是洛塔了。
　　
　　    为了不让自己太过势单力薄，他把二毛和邱莉雅特都叫了出来。
　　
　　    嗯……
　　
　　    让逗比手下整场是错误的。
　　
　　    一巴掌把二毛打趴下，取出墨镜给它戴上，这才有几分牛逼哄哄的样子。
　　
　　    至于邱莉雅特，她是用来让对方分心的。
　　
　　    看看，有一半以上的雄性生物，眼珠子都转不动了。
　　
　　    “我就这么和各位说吧，外面那些小孩子，只是学院的学生。但是我的身份就不一样了，我能在学院里说得上话，和魔法学院关系很好。艾尔位面的研究主力，是魔法学院。如果你们想和学院打上关系，我可以帮忙。”
　　
　　    大厅里嗡嗡的轻微议论声。
　　
　　    布派克点头道：
　　
　　    “我们想和你们口中的学院接触一下。”
　　
　　    “俗话说的话好，碌碌苍生皆为利来，我也是需要一点报酬的。”
　　
　　    洛塔搓着爪子。
　　
　　    他的影子被魔法灯光投射在后方的墙壁上，正坐在椅子上，翘着二郎腿，露出小恶魔一样邪恶的笑容。尖尖的耳朵就像是恶魔的小角。
　　
　　    “你想要什么报酬？”
　　
　　    “这个嘛~在座各位家族的武器研究数据。”
　　
　　    这话有一出，全场哗然了。
　　
　　    洛塔这算是狮子大开口了。每个家族的武器研究数据，可都是最宝贵的东西，他一开口，就是这种报酬，兽盟哪里肯接受。
　　
　　    叫骂和反对声音立刻起来了。
　　
　　    “你这是白日做梦！”
　　
　　    “王，我们跟不用专人搭线，直接派人去和学院接触就好，为何要找个家伙？”
　　
　　    “这小东西不安好心！”
　　
　　    “qnmlb！”……
　　
　　    “都闭嘴！”
　　
　　    布派克一声大吼，大厅里安静了下来。这位王并没有震怒，他看的出洛塔是那种沉稳狡黠的存在，不认为他会提出这种兽盟根本不会答应的条件，也就说，洛塔手中还有筹码。
　　
　　    “说说看，你凭什么索要遮掩的报酬？”
　　
　　    “我不仅认识学院的人，我还认识我们位面最大的商会，飞龙商会，而且是股东+导师的身份。另外，我和艾尔守护者尖兵们的关系也不错，甚至可以要求她们做很多事情。”
　　
　　    这下大厅安静了下来。
　　
　　    布派克没有说话，等着洛塔接下里的发言。
　　
　　    洛塔咳嗽了一声，从座位上站了起来。扭了扭屁股，最近又肥了，抖几下波涛汹涌。
　　
　　    邱莉雅特拿出准备好的黑板。
　　
　　    洛塔影子浮现出来，伸出细细的触手，卷着一个笔，准备书写的样子。
　　
　　    “索要你们的家族的各种研究资料，并不是无偿的。因为我一直准备着一个计划，一个利人利己，既能提高大众总体水平，又能刺激消费，大家一起发财的计划。”
　　
　　    他的影子在黑板上写下一排英文：
　　
　　    no money no game
　　
　　    “你们可能不明吧这是什么意思，简单翻译叫做没钱玩nmb……咳咳，这个是通俗易懂的粗话，粗话，别在意。简称NMNG，计划只是雏形，简单说围绕专利，进行销售技术和设备的东西。你们出手技术，使用者给予你们资金……”
　　
　　    洛塔进入讲解模式。
　　
　　    站在桌子上，声情并茂，他的影子噼里啪啦的在黑板上写。
　　
　　    “……飞龙商会提供资金和运营，世界和守护者提供公信指，各大公会是参与者和监督者。专利法被所有人认可，你们就坐等收钱即可。兽盟现有技术，完全可以参与进来。当然，计划是处于我个人准备阶段。你们可以选择参与不参与。”
　　
　　    兽盟完全没有拒绝的理由。
　　
　　    如果他们想和主位面接触，立足点是难题。
　　
　　    洛塔盯上了他们手中的技术。
　　
　　    这其实是一个双赢的局面。
　　
　　    布派克长呼口气道：
　　
　　    “看来，我们有必要好好讨论一下细节了。”
　　
　　    “当然没问题，想知道什么，问吧。”……
　　
　　    会议持续了大概有12小时，洛塔走出来的时候只感觉好饿。不过还好的是，搞定了兽盟这些家伙，他们答应交出自己家族的研究资料参与。
　　
　　    当然，他们不会拿出所有技术。
　　
　　    只是拿出一两个研究成果，抛砖引玉，作为基础投资参与洛塔的NMNG计划。
　　
　　    布洛陀浣熊家族，作为王，骑着带头作用。布洛陀的撺掇下，布派克直接把最高研究成果，魔力回旋定心锤的资料都给了洛塔。
　　
　　    另外，通过兽盟之口。
　　
　　    洛塔还知道，这个艾尔位面，还存在其他本土势力，比如地表暗光湖泊深处，有美人鱼聚落。天空云层上，有飞鸟的部落。
　　
　　    这些本土势力，都被兽盟拉上贼船。
　　
　　    收到了报酬，洛塔干活也利索。
　　
　　    第二天带领众人离开了兽盟，这次狩猎会的活动也快结束了，是时候返回艾尔小镇了。
　　
　　    洛塔联系了世界守护者们。
　　
　　    在返回艾尔小镇的第二天，中心建筑一个会议大厅里，外面热热闹闹的准备闭幕式，里面安安静静的。坐着世界守护者和本土势力们，作为中间人的洛塔，站起来发言大节奏。
　　
　　    “大家都是为了利益，友好合作才能实现共赢。打打杀杀是不好的，会伤了花花草草，那多败坏风景，万一有……人是人他妈生的，怪物是怪物它妈生的，都是他妈生的，为什么要相互伤害呢？……你们……”
　　
　　    “咱们能开始吗？你已经讲了半个小时了。”
　　
　　    来自暗光湖泊忽地，原谅色皮肤的美人鱼，最终忍不住打断了洛塔话痨模式。
　　
　　    “嗯，咳咳，开始吧。”
　　
　　    然后……
　　
　　    就没他什么事情了。
　　
　　    他只是负责中间人，让双方坐在一起。至于他们如何拉皮条，达成什么协议，那就不管他的事。
　　
　　    他顶多插嘴一两句和稀泥。
　　
　　    所以，趴在桌子上睡觉了。
　　
　　    第二天的谈判他都没有去，直接准备参加狩猎会最后的闭幕式和颁奖典礼。
　　
　　    他要准备华丽登场了。
　　
　　    “洛塔，我们去兽盟后都没有猎杀魔兽，魔核少了好多，还买东西用了好多。这可怎么办呀？！”
　　
　　    黛妮儿一脸愁容，她作为对小队队长，还是很在意小队的成绩的。也仅仅她在乎了，其他小队成员，曾经连e级任务都接不到半年之久。
　　
　　    垫底都习惯了。
　　
　　    所以成绩什么的，无所谓啊。
　　
　　    “笨，技术拿出，顶得上很多魔核。”
　　
　　    洛塔没有资助的意思。
　　
　　    如果不是那30个字的任务，他肯定甩一袋子魔核，让小队登顶。可惜，现在，为了任务，只好让浣飞熊小队继续曾经的垫底了。
　　
　　    至于他的计划。
　　
　　    这个需要尖兵协助了。
　　
　　    一个帅气、华丽、骚包、可爱的方式登场。
　　
　　    
　　



第一百九十六章 不服来战

    艾尔小镇魔法广场上。
　　
　　    气氛有些凝重。
　　
　　    学院最强的三只队伍，已经聚集在这里，每一个队伍面前都放着一个桌子，上面堆积着如山一般高的魔核。亮晶晶的魔核，几乎要晃瞎所有人的眼睛。
　　
　　    三方势力的代表人物站在面前。
　　
　　    成犄角之势。
　　
　　    无形的气场在空气中碰撞，摩擦，谁都不服谁，谁也不肯认输。
　　
　　    围观的群众都紧张的看着，三方眼前堆积的魔核，高度相差不大。等着主办方宣布最后的比赛结果，才能确认花落谁家。
　　
　　    因为冠军奖品之一的夜玫瑰之吻。休吉拉已经换上紧致的长裙，梳妆打扮，站在颁奖台上。紧张的抱着奖杯，很苦恼的样子左顾右盼。
　　
　　    布兰德副院长从幕后走了出来，上了擂台，拿出了手中的羊皮纸。
　　
　　    扫了一眼下方的众人。
　　
　　    众人紧张的等待最后的结果。
　　
　　    “冠军是……氪金小队。”
　　
　　    现场哗然。
　　
　　    “这是那个小队？”
　　
　　    “没听说过啊？”
　　
　　    “这里哪里杀出来的黑马啊？”
　　
　　    “我的天！我还想看夜玫瑰吻谁呢，这个氪金小队是什么鬼？”
　　
　　    克拉亚、菲雅纳、夜娟脸上的表情非常的精彩。一副上路打通关了，要拆敌人水晶了，忽然发现自己基地爆炸了。不知道被那里来的家伙给偷了家。要多憋屈有多憋屈。
　　
　　    三方同时升起了疑问。
　　
　　    “这个氪金小队到底是何方神圣？”
　　
　　    人群后方一阵喧嚣。
　　
　　    可怕的威慑力面前，人群不自由主的分开了一条路。
　　
　　    地龙拉着一个巨大的金属车，缓缓的驶入了中心位置。那巨大的金属车，可以看到堆积的快要溢出的魔核，随着车辆移动，不断有魔核滚落下来。
　　
　　    众人目瞪口呆的看着。
　　
　　    金属车停在了中心位置，后舱打开。
　　
　　    像是卡车倒石头一样，倾倒魔核。堆积的魔核站了好大的一片空地，那分量，比三方架起来，有过之而无不及。
　　
　　    “光明神在上！他们是屠杀了整个位面嘛？”
　　
　　    “这么多魔核是哪里来的？”
　　
　　    “这属性……ccc，这是无属性的，还有复合属性的，天啊，哪里猎杀的？”
　　
　　    现场几乎好要爆炸了。
　　
　　    这时候地龙背上的小娇子打开来，娇小的身影从里面钻出来。
　　
　　    众人终于看清了这只氪金小队的真面目。
　　
　　    “兽人？”
　　
　　    “兽人里那个分支？”
　　
　　    “不知道啊，长得好可爱啊。”
　　
　　    “兽人有这么强的装备？那不是一群不屑魔法，脑子里长肌肉的类人型生物吗？”……
　　
　　    洛塔用洛伊的样子，带头走了出来。
　　
　　    其他尖兵跟在后面，面对周围一片喧嚣的观众，面无表情。
　　
　　    “氪金小队，本次一共收集9877颗魔核，12颗八阶，54颗七阶，214颗六阶，624五阶，2452四阶，6521三阶。”
　　
　　    布兰德缓缓的宣布了数据，现场一片倒吸凉气的声音。
　　
　　    “开玩笑吧？”
　　
　　    “这不可能！”
　　
　　    克拉亚受不了压力和失败，大声说道：
　　
　　    “这不可能！这种数量，一定是作假的！根本不可能有这么多魔兽，一天猎杀300个，你当作是打仗吗？！”
　　
　　    洛塔转过头，咧嘴露出一个阳光明媚的笑容。
　　
　　    “是真的哦，我们找到去地下6层的路，哪里有各种怪兽，几乎要被杀干净了。”
　　
　　    这些魔核，是袭击兽盟的怪兽中一小部分而已，洛塔暂时接过来一用。用完要还回去的，他拿了很多技术资料的。
　　
　　    他的话信息量有点大。
　　
　　    现场再次议论了起来。
　　
　　    “如果你们不相信我们有这个实力，那么……大可以来试试哦，随时奉陪。”
　　
　　    洛塔喵着嘴笑，尾巴摇来摇去的，勾引无数少女的目光。如果不是场合在这里，恐怕他要被一群少女心泛滥起来的女性包围摩擦了。
　　
　　    他话刚落音。
　　
　　    一个金色的斗气斩就飞了过来，砍在了他身边的地面上。
　　
　　    是菲雅纳。
　　
　　    此时的菲雅纳……已经有点黑化的迹象了，手握长剑，黑着脸，眸子眯起来，用危险的目光盯着洛塔。
　　
　　    “洛伊，就算是你，也休想夺走休吉拉。”
　　
　　    “呦呦呦~那就拿实力说话。”
　　
　　    提到休吉拉，洛塔脸上表情抽搐了几下。
　　
　　    到现在为止，他还不能确定，自己那天晚上，到底有没有被伪娘按在地上摩擦。虽然衣服是完好的，但是他总感觉后庭凉凉的，心里不舒服。
　　
　　    唉，怕是有心理阴影了。
　　
　　    菲雅纳持剑立正，认真的说道：
　　
　　    “我要挑战你。”
　　
　　    她刚说完，克拉亚和夜娟都站了出来。
　　
　　    “狩猎会的规矩，不服冠军队伍，可以发起夺权挑战。”
　　
　　    布兰德看向了洛塔，狩猎会确实有这么一项，冠军有拒绝的权利。但是，洛塔刚才发下话了，不服来打，现在菲雅纳提出决斗。拒绝的话可谓是颜面全无。如果战败，冠军的头衔就成了菲雅纳的了。
　　
　　    所有人的视线都看见了洛塔。
　　
　　    洛塔站直了，尾巴翘起来道：
　　
　　    “你们三个一起上，还是一个个来？”
　　
　　    全场哗然。
　　
　　    简直嚣张的尾巴翘上天了。
　　
　　    菲雅纳，克拉亚，还有不知深浅的夜娟，可都是高年级差不多顶级的存在。
　　
　　    1v3？
　　
　　    再说了洛伊的样子，看起也就是12、3岁，是毛都没长出来的那种。
　　
　　    这种挑衅的话，自然惹得三人生气了，可怕的气势全都锁定在洛塔身上。
　　
　　    洛塔……
　　
　　    完全没感觉。
　　
　　    这副身体只有挨打的才会感觉痛，让他见血的攻击他都没见到过呢。
　　
　　    “我挑战你。”
　　
　　    菲雅纳一字一顿的说到。
　　
　　    女人生气的时候是可怕的。
　　
　　    克拉亚和男性状态下的夜娟，直接被菲雅纳可怕的气场震开了。本来想先出手挑战洛塔的，结果只能咽了口唾沫，后退了半步。
　　
　　    菲雅纳走上前。
　　
　　    银色的铠甲在清晨的阳光中闪闪发光，折射着明亮的光芒，猩红的长发无风自动，金色光芒缭绕在身上，眸子都渲染成金色。强烈的战意从她身上迸发，战场磨练出来的冰冷杀意，如同锋利的刀刃贴在皮肤上，冷冰冰。
　　
　　    洛塔掏出了锤子，在手中转圈圈。
　　
　　    他可不怕。
　　
　　    周围人群自动让开了一个片的空地，还有老师释放了屏障，防止同学被误伤。
　　
　　    很快现场就准备妥当了。
　　
　　    洛塔和菲雅纳距离20米站着，彼此对视。
　　
　　    菲雅纳摆出了一个持剑姿势，洛塔也站定，举起了手中的刀锤。虽然现在还是没有什么像样的武技，但是摆姿势还是会的。
　　
　　    裁判确认两人状态，举起手来喊道：
　　
　　    “决斗开始！”
　　
　　
　　
　　
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（（三更））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
　　



第一百九十七章 反剧本的壁咚

    当！
　　
　　    砰！
　　
　　    轰！
　　
　　    斯~
　　
　　    刀刃格挡的声音。
　　
　　    肉体武器碰撞的声音。
　　
　　    肉体撞在屏障上的声音。
　　
　　    周围人倒吸凉气的声音。
　　
　　    这就是一锤结束的站哦度。
　　
　　    “糟糕！力气是不是太大了点？”
　　
　　    不了解洛塔手中锤子的可怕，菲雅纳自信满满的吃了他一锤子。结果铠甲偶凹陷，斗气护体破碎，整个人如同导弹一样飞了出去。撞在了屏障上，引起了大量的涟漪。
　　
　　    洛塔看了看手中的锤子。
　　
　　    得到资料后，了解内部如何运作，他就把自己额能量注入其中，进一步发大作用效果，没想到现在的效果真是惊艳了。
　　
　　    半天没动静。
　　
　　    他急忙跑了过去，检查菲雅纳的情况。
　　
　　    “喂喂喂，你没事吧？……晕过去了吗？”
　　
　　    抱起菲雅纳，拍了拍她的脸颊。
　　
　　    特使的金属铠甲上，腹部有一个明显的凹痕，她嘴角溢出血来，明显受了内伤。
　　
　　    全场已经静悄悄，说不出话来了。
　　
　　    【这个秒杀很强势。】
　　
　　    “我……我不想这样啊……为什么突然变得这么强。”
　　
　　    【因为正确的锤子使用方法吧？】
　　
　　    “好吧。”
　　
　　    本以为一场大战一触即发，绝没想到是这种结果，观众们都被吓呆了。牧师赶快上来救援，发现菲雅纳内脏全部被震伤了，顿时一脸不可思议的表情看着洛塔。
　　
　　    有着附魔铠甲和斗气保护下，还能瞬间对内脏造成破坏。
　　
　　    这可是非常恐怖的。
　　
　　    被一样的目光盯着，洛塔挠了挠头。
　　
　　    “是她太大意了。别看我小，我力气大着呢。你们两个还打吗？”
　　
　　    洛塔把目光看向下一个受害者……
　　
　　    啊，不。
　　
　　    挑战者。
　　
　　    克拉亚看着洛塔畜无害笑容，感觉头皮有些发麻，可是周围人注视下，还是印着头皮上了。作为云龙帝国的王子，面子不能丢。
　　
　　    “哼，菲雅纳真是轻敌。”
　　
　　    掏出长剑，紧张的注视着洛塔右手的锤子。
　　
　　    上面还缭绕着一层青蓝色的诡异光芒。
　　
　　    刚才还感觉很柔和，没什么杀伤力。现在看来，锋芒内敛。这种看不见的杀招才是可怕额。周围嗡嗡的议论中，克拉亚的挑战也开始了。
　　
　　    “菲雅纳太大意了，如果她上来就开启天使真身，就不会输的这么惨。”
　　
　　    克拉亚一脸认真。
　　
　　    洛塔耸了耸肩。
　　
　　    “怪我咯？”
　　
　　    “所以，我说不会大意的。”
　　
　　    他说完，身上的升起来金色的斗气，形成龙头虚影浮现，在他身游走着。化作一个半透明的能量龙甲，附在身体体表，弯曲尖锐的龙角朝天，身后还有甩动的半透明龙尾。
　　
　　    看上去吊炸了。
　　
　　    特效满分。
　　
　　    惹得无数少女尖叫起来。
　　
　　    “是真龙之力！云龙帝国皇室秘籍。”
　　
　　    “好帅好帅！克拉亚王子我要个你生猴子！”
　　
　　    “克拉亚王子加油！”
　　
　　    “虽然克拉亚王子很帅，但是不要欺负小可爱呀……”……
　　
　　    洛塔摇晃了几下尾巴，斜着头，满脸都是羡慕啊。
　　
　　    “系统，这技能好帅。为什么我的技能都是黑不拉几的，看起来就是大反派的样子。”
　　
　　    【你当你是什么正派人物？】
　　
　　    “好歹我说要拯救这个位面的浣熊，怎么就不是正派了？”
　　
　　    【当时没看好珠子，被魔族抢走的，还不是你。】
　　
　　    “……”
　　
　　    不和系统bb了。
　　
　　    洛塔脚下发力，冲过去一锤子胡脸。
　　
　　    当！
　　
　　    让他吃惊的是，克拉亚用长剑硬生生的的挡住了这一锤。他下陷了半米，脚下的大理石地面瞬间粉碎了，蜘蛛网裂纹延伸方圆十多米。
　　
　　    “好强的力量……难怪菲雅纳会至极诶打晕过去。”
　　
　　    近距离下，洛塔看的清楚，克拉亚的双手在颤抖，接下这一锤子看来有些勉强呢。
　　
　　    可惜。
　　
　　    洛塔要发动攻击很容易。
　　
　　    灌入力量。
　　
　　    砸下去。
　　
　　    黑科技锤子，加霸权级别的艾尔能量，融合在一起就是可怕的破坏力。
　　
　　    当！当！当！
　　
　　    连续多次攻击，克拉亚直接被打入地下，他硬扛的结果就是如此。
　　
　　    金色的光芒在他身上流动，洛塔每次攻击中的部分能量，都被他用秘籍封锁在体内，当到了顶点之时，瞬间爆发。
　　
　　    “龙的复仇！”
　　
　　    金色的斗气瞬间膨胀，化作一颗巨大的龙头，张开血盆大口咬向了洛塔。
　　
　　    那股毁灭的力量，周围的群众都看的心凉，老师们更是脸色大变，联手加厚屏障。克拉亚的这招，是收集敌人攻击的力量，然后翻倍反弹攻击回去。
　　
　　    洛塔攻击越强，反击也越恐怖。
　　
　　    只可惜。
　　
　　    “一闪！”
　　
　　    s级别钻石技能的判定，让洛塔轻松的多过这一招，还一锤子砸在了克拉亚的胸口。
　　
　　    他体表的能量龙甲瞬间破碎开来，整个人如同被火车撞到一样飞了出去。
　　
　　    轰在屏障上，晕死了过去。
　　
　　    和刚才一模一样。
　　
　　    全场再次静悄悄的了。
　　
　　    然后牧师登场，他们是最先反应过来的，毕竟救人是职业本能反应。
　　
　　    洛塔看向了夜娟。
　　
　　    转着锤子，喵着嘴，抖动着耳朵和尾巴。
　　
　　    “该你了。”
　　
　　    “我……我不打了。”
　　
　　    “喂喂喂，你是弓箭手呀。”
　　
　　    “不打。”
　　
　　    夜娟也真是果断，很不要面子的直接怂了。他们黑暗教会的准则就是，有便宜就占，吃亏不干。从来不顾及面子什么的。那东西有不能吃没好处，才不像克拉亚明知道打不过，硬着头皮是去被揍。
　　
　　    洛塔以决胜之姿，解决了挑战者。
　　
　　    这下没人有异议了。
　　
　　    不论哪里，拳头大的说的都对。
　　
　　    洛塔正在趾高气昂，接受周围人崇拜欢呼的时候。抱着奖杯的休吉拉，已经放下奖杯跑了过来。
　　
　　    高跟子在地板上，发出咚咚咚的声音。
　　
　　    洛塔还没说话，就被一个壁咚按在了一旁的柱子上。休吉拉黑色的眸子，含情脉脉的注视着他的眼睛。
　　
　　    背后冷汗都冒出来了。
　　
　　    “喂喂，这姿势和眼神，你要做什么？……”
　　
　　    “呜呜，我还以为再也见不到你了呢，太好了。”
　　
　　    “额……那个……等下！你要做什么！？”
　　
　　    被按在柱子上，休吉拉突然闭着眼睛吻了上来，还好洛塔反应快，一侧头被亲在了脸上。
　　
　　    这下子现场气氛炸了。
　　
　　    惊呼声一片啊。
　　
　　    他们看到了什么？
　　
　　    害羞腼腆，淑女中代表的夜玫瑰。
　　
　　    把那兽人壁咚在柱子上，还强吻！
　　
　　    更可气的是那兽人拒绝接吻。
　　
　　    不应该是那个洛伊小兽人，无法无天去壁咚夜玫瑰。夜玫瑰流泪被强吻才对嘛？
　　
　　    这剧本是不是反了？
　　
　　    这种强势的夜玫瑰，和平时那副弱气可爱的样子不一样啊喂！
　　
　　    这一刻，夜玫瑰在众人印象中颠覆了。
　　



第一百九十八章 反亲一下

“放开我……放开我……不要……”
　　
　　洛塔挣扎着，但是被死死的壁咚在墙上，他要激活体内的能量，还是要在剧烈的冲突战斗中，或者被那啥的恐惧中。
　　
　　面对休吉拉，完全激发不了。
　　
　　可能因为对方完全和男性无关的特称，加上高颜值和少女气息，升起了一种就算被gang了也无所谓，gang会就好的变态反射心里作祟吧？
　　
　　【所以说，多数人嘴上说着不要，身体还是很老实的。】
　　
　　“滚犊子，你丫的还有时间说风凉话。”
　　
　　休吉拉强吻几次失败，印了洛塔一脸口红印后才停了下来。
　　
　　洛塔一种得救了的心里软瘫下来。
　　
　　然后，立刻装模做样的跳起来，一下子搂住休吉拉，好像在宣布胜利主权一样。克拉亚、清醒过来的菲雅纳、夜娟脸色都不怎么好看。尤其是刚才休吉拉按着洛塔亲的时候。
　　
　　至于周围吃瓜群众。
　　
　　“田玉良缘！”
　　
　　“不错很好。”
　　
　　“虽然是个兽人，不过可爱就好。”
　　
　　“和夜玫瑰大人在一起，正好般配。”
　　
　　“就是，克拉亚帅的让人不爽啊，菲雅纳明明应按是被追求求的女神，至于那个夜娟，一看就不是好人。这个叫洛伊的，正合适。好像激活了夜玫瑰大人的潜藏属性耶。”
　　
　　“我也觉得，你看刚才夜玫瑰大人主动起来。呜呜，为什么被壁咚的不是我？！”
　　
　　各种鬼哭狼嚎。
　　
　　传导菲雅纳三人耳中后，三人的脸上更不好看了。
　　
　　这个忽然出现的洛伊，好像一绝对的优势碾压了三人。
　　
　　不论是休吉拉主动害羞的样子，还是广大群众的呼唤支持，都偏向了那个明明应该别压在身上疼的兽人小可爱。
　　
　　这简直……不能让呢啊。
　　
　　菲雅纳看着洛塔，摸了摸受伤的腹部，忽然若有所思了起来。
　　
　　“他也是男孩子呀……要不然，直接把他和休吉拉一起收掉。”
　　
　　这个大胆的注意出现，就一发不可收拾了。大脑直接进入了一种奇妙的状态中，思维如同脱缰的野马，根本控制不住的某个方面想……把两人压在身下，一前一后摆正位置然后……
　　
　　咳咳。
　　
　　克拉亚捂住自己胸口。
　　
　　洛塔的实力完全超乎他的意料，他玩搞不懂，这个看起来小小软软的兽人小孩，是如何爆发出如此恐怖的力量的。强者会让那个人升起征服的欲望，同龄内鲜有敌手的克拉亚，已经激发出了久违的热血感。
　　
　　他发誓要把休吉拉从对方手中起那个回来，以英雄的方式！
　　
　　正在帮他疗伤的爱丽丝，捂嘴笑着调侃：
　　
　　“哥，被这么可爱的小家伙打败，真是丢人呀。”
　　
　　“爱丽丝，你可要记住。人不可貌相，这个小家伙，这是……痛死我了……他是哪里来的，为何如此之强。”
　　
　　“不知道。不过，他好可爱，好像亲一下呢……哥，要不然，你也直接追求他好了。虽然是男孩子，我也不介意这样的嫂子。”
　　
　　“可胡说什么。爱丽丝，你跟着国内的那群人学坏了，又看了什么不该看的东西了？”
　　
　　“没有啦。”
　　
　　“我堂堂云龙之子，怎么可能去追求一个男人。”
　　
　　克拉亚拍着胸口说到，但是碰到伤口，顿时痛的呲牙咧嘴。
　　
　　爱丽丝急忙维持光系医疗，同时道：
　　
　　“你不追，我去追，给你拉开这个超级厉害的情敌。”
　　
　　克拉亚表情顿时就僵住了。
　　
　　一直不说话，吹泡泡糖的莉莉娜，炸了毛的跳起来，抓住爱丽丝使劲摇晃。都快急哭了，火元素不受控制的乱窜。
　　
　　“你你你……你说什么？！不可以！绝对不可以！我……我打不过他，我我……”
　　
　　“哈哈，开玩笑的，看吧你给紧张的。”
　　
　　爱丽丝点了下莉莉娜的额头，让小萝莉冷静了下来。发觉自己失态，莉莉娜脸红到耳根了，露出了平时绝壁看不到的害羞表情。把周围的小人看的目瞪口呆。
　　
　　克拉亚盯着洛伊。
　　
　　尤其他搂着休吉拉的右手，眼中火焰在燃烧，内心咆哮着。
　　
　　“好你个洛伊，给我等着。我的王妃只属于我，谁都没法抢走她！”
　　
　　至于夜娟那边。
　　
　　他眼神全盯着洛塔手中的魔力定心锤，眼中露出贪婪的神色。刚才的战斗中，他可是仔细观察过的。洛塔每次的攻击，那锤子上都告诉运行着。直接诶告诉他，着是一个大宝贝。
　　
　　贪欲起来了，黑暗教会的德行，自然是要想方设法的得到了。
　　
　　各自打着各自的算盘。
　　
　　这场为期一个月的狩猎会，也在接下来的颁奖中，纷纷扰扰的结束。洛塔拿到属于自己的奖品，然后搂着休吉拉……嗯，准说是被搂着吧。以一种英雄抱得美人归的冠军之姿，离开了现场。
　　
　　“你要去哪里？”
　　
　　“放开我，我还有事情要做去……”
　　
　　“不要，再……再陪人家一会人好不好？”
　　
　　“不好！老子才不要弯……咳咳，我的意思我有急事。”
　　
　　洛塔想跑路，但是休吉拉鼓起勇气，抱着他不放了。闭着眼睛不撒手，可怜兮兮的样子，颇有几分‘好不容易等到了你，又怎么会让你轻易的离去。’的错觉。
　　
　　【完成任务：超级情敌登场。恭喜你，进入水生火热中~要小心被上、被gang、被gang、被gang。勇气可嘉，勇气勋章+1】
　　
　　“为什么……说三次重复的被gang，一次背上？”
　　
　　【自己体会吧，四个人呢。啧啧。】
　　
　　“……”
　　
　　洛塔一脸绝望，他仿佛看到系统阴测测的笑容。自己是不是跳入了一个大麻烦中了？
　　
　　“还是……现藏起来吧。”
　　
　　他决定还是先低调一段时间把。
　　
　　以本来样子行事，先把平底锅改造好，想法子弄一个勇气勋章。
　　
　　突破五十大关。
　　
　　风浪低一些的时候，在忽然跳出来煽风点火，瞬间爆炸，完结30字任务。
　　
　　嗯，现在的奖励池，单纯的经验都十几亿了，属性点12个，技能点4个，外加随机钻石级技能抽取机会，随机钻石级装备抽取机会。
　　
　　再过一段时间发酵，在学院搞一搞事情，再结束任务，领取最后奖励。
　　
　　现在……
　　
　　“放开我，放开我……”
　　
　　他还是想想办法，从休吉拉手中脱身吧。想让那这家伙放开自己，恐怕不容易。
　　
　　【卖点肉，这样快，他会害羞的放开的。然后赶紧跑。】
　　
　　“……你让我怎么卖？”
　　
　　【反亲他一下。】
　　
　　
　　



第一百九十九章 平底锅改造

露西娅偷偷的从外围靠近。
　　
　　洛塔回来后，学院就在古堡旁边，装备给他安置了一个小型个人实验室，运了很多大型设备进去。回来后的洛塔就一头扎进去，平时都看不到人。
　　
　　她控制着海水，偷偷的靠近窗户。
　　
　　刚准备偷窥。
　　
　　轰！
　　
　　窗户直接爆炸了，一个黑乎乎的球飞了出去，从地上滚了一圈，拉出一道黑色痕迹。露西娅都没看清楚，就听道嗷呜一嗓子。
　　
　　“他喵的又炸了！娜娜，再来两瓶子冷却液！”
　　
　　“是~”
　　
　　那被炸成黑色的米之生物，又从窗户冲了回去。
　　
　　露西娅蜷缩在窗户下面，完全没有被发现。
　　
　　明亮的魔法灯照耀下，黑色影子印在墙壁上，正搓着爪子，鼓捣一个古怪的装置。
　　
　　“扳手！”
　　
　　“那~”
　　
　　“钳子~”
　　
　　“那~”
　　
　　“魔力罐子！”
　　
　　“那~”
　　
　　“冷却液！”
　　
　　“那~”
　　
　　当当当的敲打声在屋内传来，还有洛塔实验失败抓狂的叫声。印在白墙上的巨大影子，正抓耳挠腮，又掏出锤子敲打什么东西。丁零当啷，还有各种机械嘈杂爆炸声充斥。
　　
　　让露西娅想起了地精实验室。
　　
　　那是三天一小炸，五天一大炸的地方。
　　
　　洛塔整个私人实验室，有过之而无不及。
　　
　　露西娅伸出小脑袋偷窥，里面乱七八糟的，各种金属、材料、魔核丢了一地，还有各种爆炸留下的黑色痕迹。
　　
　　这时候，正在敲敲打打的影子，忽然停了下来。
　　
　　洛塔扭过头来。
　　
　　现在他已经被爆炸的烟火，喷着黑色了，毛发都被火撩了卷曲。只有两个明亮的反光的眼睛，散发着幽幽的绿色光芒。他没有动，墙上的影子自己动了起来，伸长脖子，屋内转了一圈，最后弹出窗户，向外看了看。
　　
　　没看到东西后，才缩回了脖子，耸了耸肩，恢复了正常。他影子卷起各种工具，继续鼓捣手中的平底锅。
　　
　　窗户下边，露西娅捂着小嘴。
　　
　　变大拉长的影子缩了回去，她才松了口气。
　　
　　“呼~”
　　
　　“露西娅你来做什么？”
　　
　　“呀啊啊！”
　　
　　露西娅直接被吓得炸鳞了。
　　
　　趴在窗户上洛塔，还是那副样子，一脸黑盯着两个绿油油的眸子。
　　
　　“我……我只是好奇，过来看看……你吓死我了。”
　　
　　“嗨，是你偷偷摸摸的好不。”
　　
　　“你在研究什么？”
　　
　　“哼哼~”
　　
　　洛塔一声邪魅的笑声，骚包的站直了叉着腰，扬起下巴来，掏出了一个平顶锅。
　　
　　“当当当~看到了，最新的研究成果，只是有些不稳定。”
　　
　　露西娅瞅了瞅那平底锅。
　　
　　黑不溜秋的，和平时好像也没有什么区别。
　　
　　“洛塔，你为什么总喜欢用这种……厨具呢？是为了羞辱敌人吗？”
　　
　　“不啊，平底锅多厉害啊，比嘛武器都好用，你只是不懂而已。来来，让你看看。”
　　
　　洛塔影子伸过来，扶起来伸出爪子，邀请的手势。
　　
　　露西娅还有懵逼的就伸出手。
　　
　　然后红着小脸被洛塔影子拉入了实验室里。
　　
　　“娜娜，去泡茶。”
　　
　　“嗯哪~”
　　
　　把露西娅请到座位上，洛塔推出两个机械人偶来。变出两个平底锅，放在了两个机械人偶上，推了两个测力器。
　　
　　“看，这两个机械人偶的力量是一样的，但是这个两个平底锅的结构可不一样。你看，这是我改造的内部。”
　　
　　露西娅只能看到一个圆形的东西，仿佛在流动，从四周向中心位置。
　　
　　看上去很奇怪。
　　
　　洛塔把两个平底锅，绑在了机械傀儡的胳膊上，然后用同样的力道，挥舞击打测力板。
　　
　　当~
　　
　　两声脆响。
　　
　　普通平底锅打出10kg力量现实，但是洛塔改造后的平底锅，却像是9401kg的冲击力。
　　
　　足足放大了940倍！
　　
　　“这是力气小的时候，挥舞力量越大，放大倍数越小，我全力挥舞，大概只能发达220倍的冲击力吧。”
　　
　　露西娅已经瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情。
　　
　　洛塔泛着从兽盟哪里搞来的资料，推算估计数值。
　　
　　“布洛陀家也是用测试力道也是10kg基准，原型体达到1万倍的冲击力放大。唉……害的需要些技术支持，我用魔力维持的平底锅，没办法处于一种稳定结构，差不都快要达到最大倍数。不行，要想办法提高我的魔力质量。”
　　
　　洛塔说着说着，就进入一种自言自语的状态。
　　
　　在屋里转来转去。
　　
　　奈多娜抱着一个和她差不多大的茶壶，飞过来给露西娅倒茶。
　　
　　露西娅嗅到味道后，眼睛一亮。
　　
　　“花茶！”
　　
　　“刚泡好的~”
　　
　　“哇！”
　　
　　露西娅一脸开心的抱起来喝，上次在洛塔哪里蹭了花茶后，可是念念不忘的，想终于又合到了。
　　
　　之后，露西娅就回去了。
　　
　　因为洛塔完全沉寂在自己的研究中。
　　
　　平底锅做好之后，当然要找一个目标测试一下了，测试的目标已经想好了。
　　
　　暗影世界。
　　
　　去艾尔位面，洛塔已经错过了一次血月。
　　
　　这几天他一直钻在自己的研究室里进行研究，将自己的平底锅改造得七七八八，想要再往高级的升，那就得需要一些技术支持。
　　
　　准备再次进入暗影世界。
　　
　　让他去药店买了很多药，这次前往，他决定带上奈多娜，二毛和邱莉雅特。
　　
　　现在给二毛买一些他能用的东西。
　　
　　比如说狗项圈……
　　
　　要知道在圣城里，对宠物的管理是很严格的，没有认主的一星魔兽，要是在街上乱跑的话，肯定会被抓去的，二毛不会说话，见人还乱叫的家伙，要是不给他挂个牌子肯出事。
　　
　　另外项圈也是有附魔作用，可以提供定位功能，洛塔甚至又加了一万金币，直接做了一个空间储物器在上面。里面堆满了各种食物或者其他有用的东西，二毛想用就拿。
　　
　　又砸了几万金币，给奈多娜和邱莉雅特也都换上了空间装备。
　　
　　奈多娜的空间装备，是一个精致的秘银戒指。当然以小家伙的体型肯定戴不在手指上，她是当腰带戴在腰上的。
　　
　　不过他干脆的让工匠帮忙改造了一番。
　　
　　变成了活口，让金属结构更加的贴合奈多娜的腰部。小家伙戴上之后可是高兴坏了。将洛塔送她的零食，玫瑰花或者其他小东西全都放进去，不断的掏出来放进去，掏出来放进去的尝试。
　　
　　“洛塔，咱也可以变戏法了！”
　　
　　
　　



第二百章 再领血月

小家伙管这叫戏法。
　　
　　邱莉雅特的空间装备是一个手环，得到洛塔送的礼物之后，小魅魔表示愿意用，自己愿意用肉体来报答恩情。
　　
　　洛塔：“要不起要不起……”
　　
　　“老大，你变成人性的样子好不好？”
　　
　　“不好，一点都不好！”
　　
　　“呜呜，不要嘛~”
　　
　　自己现在这样子都被邱莉雅特给撩的受不了。如果变成艾尔人的样子，那不就直接开始煮稀饭了吗。
　　
　　那画面……
　　
　　洛塔看向邱莉雅特。
　　
　　虽然身为魅魔，但是邱莉雅特洛塔从电视节目里见到的那种丰乳肥臀的妖艳贱货。相反，只看脸蛋和气质的话，就像一个可爱的女孩子。身材偏瘦，偏东方，当然胸部除外。
　　
　　这种有别于普通魅魔样子，更能激发人的食欲。
　　
　　和自己的三号小弟呆在一起，简直就是一种从肉体到心灵的历练。洛塔时刻保持着自己的下限，防止人兽大片的出现。然而邱莉雅特丝毫体谅他的苦心，该怎么撩还是怎么撩。
　　
　　小魅魔无意间的一举一动，都是充满了媚惑力。
　　
　　“老大！我们去哪里？”
　　
　　“洛塔，咱们去你来？”
　　
　　“汪汪，汪汪汪汪汪？”
　　
　　洛塔人气而起，伸了几个懒腰，拉升筋骨后变出武器。
　　
　　一手小花伞，一手平底锅。
　　
　　“准备干架，太阳落山的那一刻！”
　　
　　坐在窗台上，看着红丹丹的夕阳缓缓的落下。洛塔站在微风中一动不动，窗帘被吹的轻微摆动着，夕阳把他的影子拉的老长。
　　
　　夕阳完全沉入了地平线。
　　
　　深蓝色的夜空中，闪耀的星辰出现。
　　
　　“走。”
　　
　　洛塔呼唤了一声。
　　
　　启动了暗影形态，伸展开来的触手，包裹了奈多娜，随后启动了相位移动。再次出现在一片纯黑色的世界。
　　
　　召唤法术启动。
　　
　　二毛和邱莉雅特被召唤过来。
　　
　　此时的暗影世界一片漆黑，月亮没有升起来。可是城市里的影子，已经有些暴躁，可以看到一些已经打了起来。
　　
　　静静等了一会儿。
　　
　　耀眼的红色光芒，从地平线东面出现。
　　
　　划破黑色的天幕。
　　
　　红光照耀大地的那一刻，无数影子生物仰头发出无声的咆哮，空气都模模糊糊，暴躁的情绪充斥在整个世界里。
　　
　　被红光照射在身上，洛塔感觉体内的鲜血都在沸腾。
　　
　　忍不住扯着嗓子，对着新月嗷呜了一嗓子。
　　
　　声音远远的传开。
　　
　　在这个寂静的暗影世界里，突兀的声音，如同黑夜中的等他，无数红色的眼睛看见了这里。
　　
　　洛塔叫完了，低头才发现。
　　
　　周围密密麻麻，多到让人头皮发麻的红色眼睛。
　　
　　邱莉雅特和二毛都认真了起来，显出原形的二毛，一脸警惕的注视周围的影子生物。
　　
　　洛塔没有畏惧。
　　
　　血在沸腾。
　　
　　掏出了两个平底锅，大吼：
　　
　　“杀！”
　　
　　奈多娜buff落下，亮晶晶的花粉笼罩上一层朦胧的光晕，周围的被声音吸引过来的影子全都冲了过来。
　　
　　大战一触即发。
　　
　　改良版的平底锅在手，洛塔一锅一个小朋友。
　　
　　开启猛虎入羊群模式。
　　
　　没有什么是一下平底锅解决不了的，如果有，那就两下。
　　
　　改良的平底锅，是显出出其超强力的钝器杀伤力。小花伞作为力气，对影子生物伤害能力并不强。捅一个窟窿又不流血。
　　
　　但是平底锅就不一样了。
　　
　　duang~
　　
　　一下子就打爆了。
　　
　　平底锅轮圆了转了起来，所过之处，影子炸裂，死去影子扩散的黑雾都散不开了，化作一缕缕的黑烟，被洛塔的身体吸收着。力量充盈体内，刺激着他的神经。
　　
　　“喵哈哈哈哈哈！”
　　
　　尖锐笑声中，杀戮速率在加快。
　　
　　二毛和邱莉雅特抱在一起瑟瑟发抖。
　　
　　“老大又发疯了！”
　　
　　“汪呜呜……”
　　
　　洛塔打架发疯，一般自己打死的是什么东西都不知道。暗影世界里影子的种类非常之多，只要主位面存在的活动的东西都有，什么猫啊狗啊，甚至都有老鼠群，当然更多的是人类形态。
　　
　　不管是什么影子，他们的下场，都是被洛塔用一平底锅打得灰飞烟灭。
　　
　　偶尔碰到比较厉害了。
　　
　　平底锅连环追击之下，也是灰飞烟灭。
　　
　　当然这跟他主要活动的区域在外围有关。
　　
　　圣城内部的战斗十分激烈，想要弄死一个强力的影子，付出的代价并不少，从时间性价比上来说，在外围割草的效率，比猎杀一个强力的存在，有价值很多。
　　
　　最主要的是如果受伤了，恢复起来比较麻烦，浪费时间罢了。
　　
　　血月只能持续这么一晚上。
　　
　　几次经验总结下来。
　　
　　洛塔就选择了在外围割草打无双，偶尔能遇到一些强力的存在，有二毛跟邱莉雅特在那都不是事儿。
　　
　　可以快速的解决对方。
　　
　　就在他认为，自己速度已经够快的割草的时候。忽然遇到一群割草机……啊，不，是同样来割草的影子。
　　
　　这群人形影子，有组织，分工协作，速度很快。
　　
　　一些影子负责驱赶，把建筑物内的影子，都驱赶到大陆上。一些负责绞杀，排成一排，挥舞着武器，从道路一头走到另一头，这个街区的影子都被绞杀的干干净净。
　　
　　洛塔虽然刷无双，速度飞快。
　　
　　但是比起这个绞肉机，速度还是差很多。
　　
　　“c，这是哪里来的？”
　　
　　洛塔趴在房顶上观察的时候，猛然发现了一个熟悉的影子。
　　
　　是自己的冒牌货，那个手持冒牌小花伞的冒牌影子，他后排指挥者，一个巨大的地龙影子拖着他，他站在地龙头上，挥舞着小花伞，指挥绞肉机前进的方向。
　　
　　洛塔看的眼珠子都快瞪出来了。
　　
　　“我记得之前，这货不是屠杀自己手下吗？这次怎么……妈的，这速度太快了吧？！”
　　
　　这个影子牌绞肉机，用人步行的速度移动，走过的街区，变成一片死地，里面的成吨的影子都驱赶出来，绞的粉碎。影子死亡后浓郁的黑雾，笼罩了整个街道，大部分被冒牌货吸收，剩余的责备绞杀的影子吸收。
　　
　　再次遇到这个冒牌货，带着自己两个强力小队在，洛塔决定好好会会他。
　　
　　看看这耍小花伞的古怪家伙，到底什么来头。
　　
　　于是，这台移动绞肉机，被三个强力的路障阻挡了下来。
　　
　　洛塔拿着正牌小花伞，骑在二毛头上，挡住了对方的去路。
　　
　　
　　



第二百零一章 乱披风锅法

    绞肉机影子们缓缓的停了下来，冒牌货站起身来，隔着一百多米的距离，和洛塔对视着。
　　
　　    “哈，你这家伙，这次怎么不杀自己小弟来变强了。”
　　
　　    “……”
　　
　　    没有回答，对方只是沉默的看了洛塔一会儿，转身就走。冒牌小花伞一指其他方向，只会他的属下接令，纷纷掉头，返回去另外一个街道上。
　　
　　    “喂喂喂，胆小鬼，别跑啊！”
　　
　　    洛塔踢了踢二毛，示意他追上去。
　　
　　    这个时候，邱莉雅特脸上的淡淡的邪魅笑容消失，一脸困惑和认真的开问道：
　　
　　    “老大，他……他为什么，和老大一样？手里拿着的，是小花伞吧？”
　　
　　    “我也不清楚，上上次来血月的时候，发现的这个家伙，他很强。”
　　
　　    洛塔也没法解释。
　　
　　    二毛一个跳跃，穿过房去，再次挡住了对方的去路。
　　
　　    “你丫的别走，来来，咱们聊聊人生。”
　　
　　    因为上次，对方屠杀自己手下获取力量的事情，洛塔想起来就生气。拿着平底锅，当当的敲了几下，示威的呐喊。
　　
　　    “……”
　　
　　    对方又一扭屁股，调转了方向。
　　
　　    显然不想和洛塔起冲突，面对挑衅也怂着没反应。
　　
　　    “喂喂，这么怂么？”
　　
　　    二毛洛塔示意下，继续追上去，挡住对方的去路。反复几次后，对方终于不掉头了，而是站在原地，瞪大眼睛看着洛塔一动不动。
　　
　　    “哼哼，不跑了吗？你到底是主位面的什么投影？来自哪里？为什么感觉你这个家伙怪怪的，根本不像是暗影世界声生物……你丫的说话啊！……哑巴啊？……喂喂，你有点反应行吗？……中定身咒了吗？……hello？hi！man？……欧尼哈撒有？……”
　　
　　    洛塔换了十几种语言，结果就是对方已经像是一个木头人一样，瞪大眼睛看着他。
　　
　　    遇到这种反应。
　　
　　    洛塔是头疼了。
　　
　　    干脆的不问了，掏家伙干！
　　
　　    直接暗影行走到对方脸上，一平底锅就打了上去。
　　
　　    对方直接用冒牌小花伞召见，姿势很随意，显然有些不在意洛塔的攻击。
　　
　　    如果是之前的平底锅，可能真没什么，但是，现在改良后，最小都能放大220被冲击力的平底锅，已经可以用恐怖来形容了。
　　
　　    duang！
　　
　　    这种声音洛塔很喜欢，因为代表着一个敌人被打成了全垒打，上了天。
　　
　　    看着对方脸上的表情，洛塔非常的满意。
　　
　　    空中转体3254度的冒牌货落地，摔了个头朝下。从地上拔出脑袋来，拍了拍土，看了看手中的小花伞，又看了看洛塔手中的平底锅。
　　
　　    然后，他也变出了一个平底锅，挥舞了两下。
　　
　　    “呵呵，别妄想了。这种效果，可是大家族研究30年的结果，那里是你模仿外表就能达到效果的？喵哈哈，来吧！”
　　
　　    洛塔掏出来两个平底锅，再次瞬移胡脸。
　　
　　    只是，让他没想到的是，冒牌货的反击。
　　
　　    他只感觉眼前一花，密密麻麻的枪尖已经覆盖全部视野，瞬间把他打成了蜂窝。生命咔嚓掉了一大截。两个月不见，这家伙的枪法刚猛了太多。
　　
　　    把洛塔吓了一跳。
　　
　　    他手中的平底锅也打歪了。
　　
　　    拍在地上，地面直接炸裂开来了，放不导弹地中了地面，轰的一个大爆炸，双方分开来。
　　
　　    如果不是处于暗影形态。
　　
　　    恐怕冷汗已经划过洛塔的额头了。
　　
　　    对方手中的冒牌小花伞在旋转，枪身比之前还要I西安西，尖端已经变成了猩红色。高速旋转中，红色的光芒流动着，仿佛一股子朦胧的雾气，危险的感觉从上面透出来。
　　
　　    洛塔是吞噬各种组件来不断强化。
　　
　　    而这个冒牌货，确是通过自身力量的升级，来强行的提高特质话手中的小花伞。如果洛塔没有吞噬进化金属，恐怕小花伞现在的样子应该和对方的差不多。
　　
　　    只是星空金属和瓦德兰特种合金的作用下，小花伞尖端变成白色，上面还有花纹。
　　
　　    单纯的硬度比拼，对方根本不是洛塔的对手。
　　
　　    只是，对方的真正强的地方，是小花伞的正面作战应用。他二次改造拉细枪身，让小花伞更灵活，配合上独特的枪法。杀伤力几何倍增加。洛塔是学不来，他还是习惯用小花伞搞偷袭，毕竟是专门为熊的力量设计的。
　　
　　    正面战斗，现在有平底锅了。
　　
　　    而且，锅法也有。
　　
　　    兽盟任务奖励，出了一套锅法：
　　
　　    《乱披风锅法》
　　
　　    看到名字，洛塔眼睛都直了。
　　
　　    【是不是感觉有点熟悉？】
　　
　　    “这难道是……”
　　
　　    【错了，不是。】
　　
　　    “啊？”
　　
　　    【乱披风锅法：厨神唐三藏某日超级鸡蛋的时，看到鸡蛋飞舞的角度奇妙玄学，结合多年经验积累，在这一刻厚积薄发顿悟出这套锅法。专门用来煎鸡蛋的。当然，你可以把敌人当作鸡蛋，第一步，拍~第二步，拍~第三步，拍~……效果：锅法特效，微动加速，越来越快。】
　　
　　    看的洛塔一脸迷，用出来锅法后，其实就是啪啪啪的拍人，只是攻击有了节奏感，而且会越来越快，差不多是不断攻击就可以不断增加攻击速度的效果。
　　
　　    这种锅法，对付那种防御性的敌人，有奇效。
　　
　　    刚才割草的时候，洛塔根本懒得用。
　　
　　    小怪连第一下都扛不住，更不要说后续的追击。
　　
　　    现在，面对冒牌货，可以活力全开了。
　　
　　    “啊打打打……”
　　
　　    开始锅还比较慢，后来密密麻麻的锅影几乎练成了一片，铺天盖地的拍了下去。
　　
　　    冒牌货只有躲闪的份了。
　　
　　    开始吃了洛塔一锅，他可不想吃第二锅。
　　
　　    洛塔抢攻，发动锅法后，越来越快的攻击，终于到了冒牌货的极限。
　　
　　    duang~duang~duang……
　　
　　    瞬间三下排在对方身上，冒牌货跟上了火箭一样倒飞了出去。
　　
　　    不等洛塔喵哈哈的耀武扬威，就感觉背后一凉，不知道对方什么时候，忽然出现了他背后。纤细的小花伞爆发出耀眼的红光，一击直刺，瞬间刺穿洛塔的身体，撕裂开一个大口子，又改刺为削，疯狂的挥舞起来。
　　
　　    尖锐的枪尖，在洛塔身上拉出无数道黑线。
　　
　　    那是喷射的鲜血。
　　
　　    洛塔一个平底锅护在胸前，可是根本挡不住对方伶俐的长枪攻击。
　　
　　    只能扛着攻击，发动反击。
　　
　　    最好的防御就是攻击。
　　
　　    吃过平底锅的亏，冒牌货根本不敢硬抗洛塔的攻击，只能抽身后退。拉开距离瞬间，二毛和邱莉雅特同时从背后，对冒牌货出手了。
　　
　　    
　　



第二百零二章 大毛?

二毛喷出了紫色的口气。
　　
　　邱莉雅特则是挥舞双爪，撕裂空气，四道交叉的昏黄爪印飞出。强大的轰击，瞬间轰在了冒牌货后背上，掀起了大爆炸。
　　
　　洛塔眼睛一睁。
　　
　　抓住了机会，一个暗影行走到了冒牌货脸上。
　　
　　“暗影牢笼！虚空凝视！瞎jb砍！”
　　
　　刀幕覆盖了冒牌货，虚空爆炸直接触发，璀璨的紫色爆炸，吞噬了对方。
　　
　　但是对方可没有死。
　　
　　洛塔立刻后撤，张嘴就喷。
　　
　　注入虚空力量的尖啸冲击，黑紫色的分解冲击波层层轰击在爆炸中心。最后，洛塔发动暗影瞬斩。身影一模糊，空气仿佛暂停了一下，爆炸翻滚的火光和烟雾，都被定格在空中，红色十字一闪，晃得人眼睛一花，随后恢复了正常。
　　
　　洛塔自信的落地。
　　
　　可是，没有系统提示。
　　
　　他脸上瞬间就变了，他和小弟们轮番强力攻击，自己更是一套连锁技能打出来了，对方还没死？！
　　
　　“他没死！小心啊！”
　　
　　他话刚落音，空气好像再次停顿了下。
　　
　　爆炸烟雾覆盖的中心，忽然透出了耀眼的红色光芒，直接划破雾气透出来。随后就是轰的一声大爆炸，洛塔、二毛、邱莉雅特被那可怕的红色爆破弹飞了出去。
　　
　　可怕的能量波动肆虐。
　　
　　落地后，洛塔脸色非常的难看。
　　
　　“娜娜，你先回去。”
　　
　　“呀？不要！”
　　
　　“放心，打不过我就跑的。”
　　
　　洛塔没有给奈多娜拒绝的理由，直接用影子包裹了奈多娜，把她驱逐出暗影世界了。
　　
　　这个冒牌货，强大的有些出乎意料了。
　　
　　烟雾散去。
　　
　　红色的光芒还在闪耀着，趴在地上的冒牌货，慢慢的站了起来。此时，他的样子已经变了。浑身暗红色。背后的毛发伸长，微微卷曲，看起来像是一片锉刀。头上长出连个弯曲的角，椭圆的尾巴消失了，取而代之的，是七条又细又长的骨状尾巴，尾巴的尖端酷似缩小的小花伞。
　　
　　“这……才是的你的战斗形态吗？”
　　
　　情况相当的不妙。
　　
　　可怕的能量波动一波波的从对方身上扩散出来。
　　
　　二毛被刺激的，以及眼睛开始发红。没了平时傻呆的样子，一声咆哮，直接发动了冲锋。化作一道紫色闪电瞬间近身，挥舞起爪子拍了下去。
　　
　　可是。
　　
　　虚空巨兽的可怕攻击，却被对方直接用格挡了下来。
　　
　　就那么举起小花伞，挡住了。
　　
　　地面变得粉碎，可冒牌货却毫发无损。
　　
　　二毛没有停顿，连续发动了攻击，挥舞举爪，意图拍死对方。
　　
　　可是冒牌货就站在原地，用小花伞挡下了二毛的攻击。伸手的七条尾巴忽然动了起来，发动了凌乱的刺击，瞬间在二毛身上开了好几窟窿。
　　
　　“二毛！”
　　
　　洛塔和邱莉雅特也急忙围攻，形成三方包围之势。
　　
　　邱莉雅特挥舞利爪，构成一道大网笼罩下去，可对方的尾巴直接迎接上来，格挡住了邱莉雅特的攻击。
　　
　　洛塔挥舞加大号的平底锅。
　　
　　用足全力发动攻击，却只打了对方一个趔趄。
　　
　　三方疯狂围攻。
　　
　　冒牌货却凭借一己之力扛了下来。
　　
　　耀眼的红色光芒从他口中喷发，二毛一声呜咽直接被打飞了出去。七条尾巴合拢，向中心抽打，瞬间砸在洛塔的身上，可怕的力量下，洛塔一声闷哼，炮弹一样倒飞出去。手中的小花伞舞动起来，对邱莉雅特发动了连续刺击。邱莉雅特用利爪格挡。露出破绽的一刻，尾巴抽打在她的腹部，瞬间倒飞出去。
　　
　　洛塔伸出触手拉坏一大片建筑，才停下了冲击力。
　　
　　一抬头，就看到让他呼吸暂停的一幕。
　　
　　冒牌货离开了原地，举着冒牌小花伞直刺邱莉雅特的咽喉。摔在建筑物里的邱莉雅特，刚爬起来，根本无力反抗。
　　
　　“邱莉雅特！”
　　
　　洛塔释放了替身影子，赐予邱莉雅特三次免死机会。
　　
　　可是，让他想不道的事情发生了。
　　
　　带着雷霆之势的直刺攻击，在邱莉雅特白皙的脖颈前停了下来，刮起的风吹乱邱莉雅特的头发。强大的攻击就这样硬生生的停下里了。
　　
　　闭着眼睛等死的邱莉雅特。
　　
　　发觉什么都没发生后，睁开眼睛。
　　
　　就看到那红光缭绕的纤细小花伞，停在她的喉咙前。冒牌货只是眯着眼睛，注视着她。然后，用小花伞……
　　
　　轻轻点了下邱莉雅特的鼻子。
　　
　　邱莉雅特呜咽一声，捂住了自己的鼻子。
　　
　　愣愣的看着冒牌货。
　　
　　对方身上的光芒内敛，恢复了正常的样子，转身一甩尾巴，走了……
　　
　　走了……
　　
　　“喂！等下，还没结束呢！”
　　
　　洛塔大吼道。
　　
　　他的内心充斥着不甘和恼羞。
　　
　　对方留手了。
　　
　　他有些不敢相信，对方的进步速度。
　　
　　对方实力深浅，他不知道。正要生死斗，鹿死谁手也不一定。他底牌很多没有用。但是对方不想和他打，一味的逃避着。
　　
　　“纳尔渣渣！”
　　
　　推出暗影形态，启动暴走和王的力量，浑身骨骼反光的洛塔，刚准备继续追击。邱莉雅特却忽然大喊了起来：
　　
　　“老大！不要！”
　　
　　“怎么了？”
　　
　　洛塔停了下来，一脸困惑的看着邱莉雅特。
　　
　　邱莉雅特摸着自己的鼻子，一脸狐疑和不确定的看向正在离开的冒牌货，尝试性的开口大叫道：
　　
　　“大哥！”
　　
　　正要离开的冒牌货停了下来，扭头看了看邱莉雅特，斜着头，好像在困惑什么。最后，还是转身离开。
　　
　　洛塔取消了狂暴，掉在了地上。
　　
　　爬起来瞪着眼看着邱莉雅特。
　　
　　有些不敢确信的问道：
　　
　　“你刚才叫他什么？大哥？大毛？”
　　
　　“我……我不确定。”
　　
　　邱莉雅特捂着小巧的鼻子说道：
　　
　　“大哥力气是最大的，每次打架打不过他，被按住后，他总是咬我的鼻子示威……”
　　
　　“我嘞个去！”
　　
　　洛塔触电一样跳起来。
　　
　　如果对方真是大毛，那么就可以解释为什么对方用小花伞了，完全是在模仿他啊。
　　
　　可是……
　　
　　如果是大毛的话，为什么不说话呢？
　　
　　洛塔有些不确认了。
　　
　　他想跟上去，回头却发现，疑似大毛的冒牌货，已经不知去向了。
　　
　　
　　



第二百零三章 话痨什么的最讨厌了

洛塔坐在钟楼地上，摸着奈多娜光滑的后背发呆。现在他变成洛伊的样子，因为之前把奈多娜强行提出暗影世界，小精灵升起了。洛塔作为补偿，被要求摸摸。
　　
　　浣熊爪子可没法摸，毛毛糙糙的。
　　
　　当然的变成人的样子。
　　
　　晨光洒下来，照射在他黑白相间的头发上，被刺得眼睛疼。他结束了发呆的状态。
　　
　　从暗影世界出来。
　　
　　他就一直思考一个问题，那个冒牌货到底是不是大毛。
　　
　　回忆和对方接触的细节，可是洛塔完全找不到任何证据，可以直白的证明对方的身份。
　　
　　入股对方真是大毛，为什么不在第一次见面的时候相认呢？
　　
　　而且，昨天一句话也不说。
　　
　　只是沉默的绕开他？
　　
　　【如果真是大毛，我就可以理解你为什么这么弱了。】
　　
　　“啊？”
　　
　　【你的运气都被小弟分走了。】
　　
　　“……”
　　
　　洛塔感觉，自己还是无视系统比较好。
　　
　　“哇啊啊啊！好烦啊！”
　　
　　开奈多娜抓着头乱动，结果忘了自己是在钟塔顶部了。这里就一小片地方，他是勉强坐下，没控制好，一下子摔了下去。
　　
　　嗯，大改有50米吧。
　　
　　“啊啊啊啊……”
　　
　　洛伊状态下，他可没法用技能。
　　
　　惨叫声中，从天而降。
　　
　　在大理石都地板上，留下一个人形大洞。
　　
　　“痛……痛死了……”
　　
　　奈多娜从空中飞了下来，一脸担心的上前查看，同时抖出医疗花粉来，减缓洛塔的痛苦。
　　
　　“还好是这副身体……怎么都不会受伤。”
　　
　　在周围群众聚拢过来前，洛塔赶快跑路了。现在他可是半个名人呢，和夜玫瑰暧昧不清的关系，加上狩猎会第一的头衔，足够全校人都认识他了。
　　
　　“是洛伊！”
　　
　　“快抓住他！”
　　
　　“果然是个可爱的兽人男孩子。”
　　
　　“快抓住他，可以摸！”……
　　
　　女孩子们的尖叫中，洛塔已经有先见之明的溜了。
　　
　　“唉，人怕出名猪怕壮啊。”
　　
　　看了看时间，洛塔先把奈多娜送到伊莲娜哪里上学，这段时间奈多娜又长高了3cm的，已经18cm了，尺寸越来越大了。
　　
　　“娜娜要努力长长。”
　　
　　“嗯，咱会努力的。洛塔喜欢又大又长的！咱一定可以的。”
　　
　　“……”
　　
　　洛塔不知道自己该如何回答了，只感觉蛋疼的额不要不要的。
　　
　　“娜娜，不要这样说话。”
　　
　　“呜呜，洛塔不喜欢又大又长的的吗？难道是……是咱太细了吗？要咱长胖点长粗点吗？”
　　
　　“……你……你跟谁学的这样说话的？”
　　
　　洛塔脸上都写满了蛋疼。
　　
　　“洛塔呀~洛塔经常说小花伞又粗又长又大，好厉害。难度是喜欢又粗又长又大的吗？不喜欢为什么会经常说呢？”
　　
　　“……”
　　
　　看着斜着头，一脸天真无邪的奈多娜。
　　
　　如果不是和奈多娜在一起，他会极度怀疑对方在调戏他。
　　
　　现在，被奈多娜无意的给调戏了。
　　
　　“去去，给我学习去。伊莲娜，你先让曼珠沙华走开，不要再课堂时间做什么奇怪的事情。”
　　
　　“哼。难得变成这样挺可爱的，内心还是个龌龊的家伙。”
　　
　　伊莲娜一脸鄙视，高高的飞起来，蔑视的眼神看着洛塔，刚才的对话她可是听到了。
　　
　　洛塔……他的关注重点不在对方蔑视的眼神上，而是在……嗯，这个大号花精灵是养不成穿内裤的习惯的。
　　
　　把奈多娜丢在这里。
　　
　　洛塔就可以放心大胆的去泡……呸，做任务了。
　　
　　几天的冷却，他准备再次把休吉拉的事情炒作起来。自从狩猎会回来后，代表三方的势力是蠢蠢欲动。每天都有人再寻找洛伊的踪迹，洛塔执意藏起来，自然不会有人发现了。
　　
　　躲开了最初的锋芒。
　　
　　三股势力找不到目标，自然吧目光看向了彼此。
　　
　　在菲雅纳、克拉亚的带头下，学生会和风纪委撕逼快成了日常，摩擦不断。争执的问题，自然是夜玫瑰到底属于谁？
　　
　　夜娟低调是低调但是黑十三出来，就是大动作。
　　
　　每天晚上洛塔会宿舍的时候，总会看到休吉拉哭哭啼啼的回来，然后抱着求安慰。被三股势力围在中间，进退不得，经常性的各种尴尬搞的休吉拉都没有了热擦很难过生活，不难受才怪呢。
　　
　　只是……
　　
　　休吉拉一半是抱怨三方追求者，一半则是抱怨洛伊的消失。
　　
　　那受气小媳妇的神情和语气，洛塔都考虑还要不要做任务了，万一任务做完了，被扳弯了怎么办？
　　
　　“嗨~洛塔！”
　　
　　属性的艾尔语言，一个红棕色的影子从天而降，落在了洛塔的头上。
　　
　　“布洛陀，你怎么来了？！”
　　
　　看到来人，洛塔一个惊喜。他感觉这几天清静呢，这个话痨不在旁边嘚嘚。
　　
　　“和你们达成了协议，我当然的来学院看看了，老爸也答应我入学了。以后咱们就是校友了。”
　　
　　“哦，入学了啊。来来，先加入我们红衣会。”
　　
　　洛塔先把这个家伙拉上了贼船。
　　
　　“快快快，带我去魔法学院的水属性班级。”
　　
　　“你要干什么？”
　　
　　“哪里漂亮妹子多啊！”
　　
　　“呵呵。”
　　
　　洛塔无视这个家伙，把他拉上贼船后。他就准备去干自己的事情，第一件事情是去飞龙商会，收钱同时提出NMNG计划来。顺便给这副身体也定做几套好看的衣服。
　　
　　“喂喂，你等我下，你去哪里？到我转转学院啊，我刚这里，人生地不熟的，你好意把握一个人扔在这里吗？还有你这个红衣会又是什么？这二十四字真言……卧擦，好有内涵和哲理，谁写的啊，人才啊！”
　　
　　“你丫的闭嘴！”
　　
　　布洛陀牛皮糖的性子和他的嘴一样招人烦。
　　
　　粘着洛塔死活不放手了。
　　
　　“算了，你跟我来吧。咱们先去飞龙商会，他们估计是你们以后的重大合作对象。”
　　
　　“飞龙商会？就是你说的那个最牛逼的最大的那个？他们在哪里啊？他们的构成是什么样子的？都卖什么东西？干不干军火买卖？还是说邪恶的人贩子生意？他们又是怎么成为大陆第一商会的？他们……喂喂，我问这么多，你倒是吱一声啊。”
　　
　　“吱……”
　　
　　洛塔有气无力的走着，布洛陀爬咋他头上，甩都甩不开。
　　
　　走到包子铺，买了肉包子堵住了这家伙的嘴。
　　
　　“呜呜呜~好好吃！这是什么肉啊？肉质细腻，肥而不腻，里面还加了什么东西啊，哇擦，怎么乱七八糟的都剁碎了？不会是人咀嚼烂的吧？”
　　
　　洛塔食欲都没了……
　　
　　所以话痨什么的，最讨厌了。
　　
　　
　　



第二百零四章 我们搞基是基友

    “姬尔，你好，我是洛伊，洛塔先生的新助理。”
　　
　　    洛塔给了自己个合理的身份，顺便拿出一摞新的设计图，和飞龙商会给的特殊身份象征来证明自己的身份。
　　
　　    姬尔看了设计图和徽章，确认洛塔的身份后，以贵宾接待。
　　
　　    “你好，我叫姬尔·伯蒂，是洛塔先生在飞龙商会的直接负责人。洛塔先生有什么指示，直接告诉我就可以。”
　　
　　    “嗯，洛塔先生有新的计划。一个足以改变世界的计划。”
　　
　　    洛塔端起茶杯，慢悠悠的说着。
　　
　　    听了他的话，姬尔的眼睛都亮了。
　　
　　    “请里面来。这位是……”
　　
　　    说哇，他看向了布洛陀。
　　
　　    布洛陀身上的衣服，加上刚才开口说话，让姬尔确认这家伙并不是普通的浣熊。
　　
　　    “他是……”
　　
　　    不等洛塔开口说，布洛陀自己就跳道桌子上，不知道从哪里跳出了一个玫瑰，嘴里吊着，躺在桌子上摆了一个骚包的姿势，钻了一团把玫瑰递给了姬尔。用结结巴巴的大陆通用语道：
　　
　　    “美丽的小姐你好，我叫做布洛陀，我和洛伊搞基，是好基友。”
　　
　　    洛塔掏出平底锅，duang的一下拍在布洛陀。
　　
　　    “谁特么跟你搞基？姬尔，不用在意，他这里有带你问题。”
　　
　　    洛塔对已经吓得后退的姬尔说道，同时用手指指了指太阳穴。
　　
　　    “哇，洛伊你这样说就让我兄弟我伤心了，我把你当兄弟，你……”
　　
　　    布洛陀顶着额头上的大包，一脸心碎的捂着胸口。
　　
　　    洛塔不客气的又是一锅。
　　
　　    “死基佬走开！……等下，这名词你在哪里学的？”
　　
　　    洛塔发现哪里不对了，布洛陀说的是大陆通用语，而不是古艾尔语。
　　
　　    “两个非常强壮的人形生物啊，他们拉手走在一起，说是什么搞基，是男人与男人之间关系非常好的代称啊。”
　　
　　    洛塔捂住了额头。
　　
　　    “虽说基友两个字，确实代指关系特别好的朋友，但是为什么总感觉怪怪的呢？你遇到的是什么人？”
　　
　　    “我记得是……兄贵同好会啊什么的，还要请我加入。”
　　
　　    洛塔和姬尔齐刷刷的后退，远远的躲开，一脸惊恐。
　　
　　    这个兄贵同好会可是比红衣会还可怕的存在。
　　
　　    全校是无人不知无人不晓，风纪委曾想弄死，但是碍于规则无法下手的毒瘤。
　　
　　    公会内容如其名字。
　　
　　    是一个讨论哲♂学的地方。
　　
　　    “以后见到那东西，赶快跑！”
　　
　　    “为什么？”
　　
　　    布洛陀还一脸茫然无知。
　　
　　    “你想想一下休吉拉用大宝贝扎你的样子。”
　　
　　    布洛陀一歪头，脸上的表情……靠，这副猪哥样子是什么鬼？
　　
　　    “等下，把休吉拉换成那些非常强壮的人类。”
　　
　　    布洛陀瞬间成了变色龙，变绿变红变黑变白，终于明白了洛塔话的隐藏意思。
　　
　　    “啊啊啊！我经历了什么！？艾尔之神在上，我……&amp;amp;%#￥%……”
　　
　　    洛塔拉住姬尔手腕，往后走去。
　　
　　    “别理他，我们说我们的去。”
　　
　　    进入小房间，关上门，讨论一些秘密的事情。
　　
　　   &amp;nbNG计划的雏形，把这个交给你们会长，如果要见面的话，那就在我下次来的时候告诉我。”
　　
　　    “是！”
　　
　　    姬尔看了那计划书，已经震惊到说不出话了。
　　
　　    她终于明白改变世界是什么意思了，也看到其中可怕的利益商机。
　　
　　    “现在，帮我定做几套衣服，就刚才给你的设计图。”
　　
　　    “啊，好的。”
　　
　　    姬尔放下计划书，摘下单片眼镜，拿起卷尺做自己的本行，裁缝。
　　
　　    “想帮你测量下身体尺寸吧。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    洛塔伸开胳膊，让姬尔测量，只是测量的时候。对方忽然伸手，按在他胸前捏了捏。低头看了看那作怪的手，抬头问道：
　　
　　    “你做什么？”
　　
　　    “平平的，真的是男孩子呀。”
　　
　　    “要不然呢？”
　　
　　    姬尔一副发现什么的样子，一拍手说到：
　　
　　    “原来洛塔先生还喜欢可爱的男孩子，男女通吃么，原来如此。”
　　
　　    “噗……你……你在胡思乱想什么？！”
　　
　　    “嗯，你不是洛塔先生的童妓吗？”
　　
　　    “……”
　　
　　    洛塔眼肚子抽搐了几下。
　　
　　    姬尔愣了下后，一脸惊讶的拔高声音：
　　
　　    “难道说是正室？！天啊，我们还在为黛妮儿小姐和艾尔小姐谁是正室讨论呢，根本没法去确定，现在洛伊小先生出现。这……”
　　
　　    “你丫的够了！我只是代理！没有什么乱七八糟的关系，还有，你话中的我们是什么意思？你们每天脑子里都在想什么？！”
　　
　　    “啊……没有关系吗？”
　　
　　    姬尔一脸失望的表情。
　　
　　    “你TMD失望个毛线啊！”
　　
　　    洛塔最后摔门而去了。
　　
　　    计划书教给飞龙商会了，这种纯最的坐等收钱，只要运行的计划。他们可以说是100%同意。而且会鼎力支持。
　　
　　    现在，洛塔还有做的，疏通世界和守护者和各大公会组织了。
　　
　　    这个事情，只要说服了世界守护者就好。
　　
　　    这个组织，是为了保护世界。
　　
　　    这种纯粹的利益性计划，讲道理是不会给通过的。因为世界守护者里的人，来自各行各业，虽然横跨规模庞大，但是目的只有一个。维护这个世界，保护整个世界。
　　
　　    这种纯粹的目的，自然给了洛塔一个借口。
　　
　　    世界不安全，那是因为这里的人太弱了，武功秘籍共享，可以拔高整体的实力线，这也变相的保护了这个位面的安全。至于内战什么的，不在洛塔考虑之内。毕竟世界守护者的敌人，是非主位面的入侵者。
　　
　　    他直接找魔法学院的院长艾塞亚。
　　
　　    顺便拎着布洛陀。
　　
　　    这个家伙一路上老添麻烦。
　　
　　    看到漂亮妹子就上去掏玫瑰花，尤其是看到兽人妹子的时候，洛塔都拉不住他。虽然猫娘和狐耳娘什么的，确实很可爱的说。
　　
　　    洛塔受不了这个话痨。
　　
　　    干脆的一平底锅打晕了，拎着尾巴去院长办公室。结果，在艾塞亚办公室，遇到了莉莉娜。对方用红色的眸子，充满了困惑的盯着他。
　　
　　    虽然洛塔唔得严实，到这兜帽。
　　
　　    可还是尾巴太大藏不起来，加上身材。
　　
　　    莉莉娜立刻认出他了。
　　
　　    这小萝莉可还是虎的很，冲上去就拉下了洛塔的兜帽。
　　
　　    “哇！果然是你！”
　　
　　    
　　



第二百零五章 你知道院长抽屉里有什么嘛

    “你认错人啦！”
　　
　　    洛塔赶紧拉下兜帽，撒丫子就跑。遇到这个小萝莉可还是麻烦的很，其他人装作不认识，就算走开也不会有什么。但是莉莉娜的性格……
　　
　　    “站住！”
　　
　　    他面前直接升起了一道火墙。
　　
　　    几根火焰长鞭也卷了过来，瞬间拉住了他的胳膊腿。
　　
　　    “和你说话呢，跑什么跑？”
　　
　　    跑到洛塔面前，莉莉娜凑上来仔细大量洛塔，呼出的香气都吹在洛塔脸上了。
　　
　　    “你想干什么？找我有什么事情？”
　　
　　    “没什么事情，只是好奇你这个人而已。嗯……近距离看，果然皮肤好好。为什么会这么光滑透亮呢？”
　　
　　    莉莉娜伸着小手，去捏洛塔的脸颊。
　　
　　    “你这样很失礼唉。”
　　
　　    “哎呀，什么失礼不失礼，我的字典里没有礼节两个字。”
　　
　　    莉莉娜一叉腰，豪气十足的样子。
　　
　　    只是折服萝莉脸，再怎么摆架子放背景也是萝莉，跟豪气搭不上边。嗯……搭配那性格，普通人怕她。但是洛塔不会，只感觉很糟糕。他只能看到一个可爱的银发傲娇萝莉在装豪气。
　　
　　    现在，莉莉娜伸手掐着他的脸，一脸惊讶的捏了又捏。
　　
　　    “你平时都怎么保养皮肤的，怎么这么好？呜呜，手感真好。比我家的猫捏着还舒服。尾巴，耳朵，这可都是上上等毛发耶。”
　　
　　    “你……”
　　
　　    洛塔都不知道如何吐槽了，讽刺的话，以这个萝莉的性格，只会引来各大的麻烦。所以，干脆的，洛塔采取怂的战略。收起自己不耐烦和戾气，换上一副弱弱的可怜样子。
　　
　　    “不要掐……好痛，可以让我走吗，我……我找院长大人有急事……”
　　
　　    然后，洛塔后悔了。
　　
　　    这小萝莉两眼发光，被戳中萌点的样子是什么鬼？
　　
　　    “有什么事情啊？姐姐帮你，告诉你，姐姐我可是那老头的亲传弟子，有什么事情就跟我说。他敢欺负为难你，我就扒光他的胡子。”
　　
　　    洛塔感觉，更头大了。
　　
　　    貌似……有了反作用。
　　
　　    “走，姐姐带你找他去。”
　　
　　    “等下，他让我自己去……”
　　
　　    洛塔想推脱，但是貌似根本不可能。被莉莉娜拉着手，拽着走。这时候，莉莉娜忽然发觉，洛塔手中拎着尾巴的布洛陀。
　　
　　    “咦？浣熊？！”
　　
　　    原本月月光明媚的笑脸消失了，瞬间黑了脸低下头，可怕的杀气扩散出来。
　　
　　    “wcwcwc好可怕！”
　　
　　    洛塔都炸毛了。
　　
　　    他手中的布洛陀，感受到冷冰冰的杀气瞬间醒了过来，嗖地窜到洛塔头上，扯着嗓子大叫了起来：
　　
　　    “有杀气！洛塔有杀气，很强的杀气！我刚才被偷袭晕过去了！小心啊！……”
　　
　　    这次不用洛塔喊闭嘴了。
　　
　　    布洛陀看到莉莉娜瞬间嗓子堵住了，然后……掏出一大把玫瑰，单膝下跪奉上。
　　
　　    “哦~美丽的小姐姐，在看到你的那一刻，我的心……”
　　
　　    耀眼的红色火柱直接吞没了布洛陀，伴随着莉莉娜压抑着愤怒尖细声音。
　　
　　    “浣熊都得死！”
　　
　　    火焰消失。
　　
　　    布洛陀手中的玫瑰花直接成了灰烬，他自己则已经变成一团黑漆漆的冒烟的东西。
　　
　　    “没死？挺能抗的么，跟某个令人厌恶作恶的王八蛋一样抗揍。哈哈，那就……”
　　
　　    莉莉娜伸手都窜起1米多高的火源，眸子子金色的火焰在燃烧着。整个人如同火焰中走出的恶魔，散发着恐怖的气场。布洛陀嗷呜一嗓子惨叫，撒丫子就跑，那速度，洛塔全力都追不上的。瞬间消失在视野中。
　　
　　    “别跑!站住！”
　　
　　    莉莉娜追到门口，布洛陀早就消失的无影无踪了。
　　
　　    洛塔感觉找机会来了，赶快溜。
　　
　　    结果刚走两步，就被拉住了尾巴。
　　
　　    吓得他一个哆嗦。
　　
　　    颤抖着转过头。
　　
　　    “有……有什么事情吗？”
　　
　　    然而，看到的却是一张卡哇伊治疗量满值的萝莉笑脸，洛塔可以保证，不论堕落何等黑暗深渊，一定会被这可爱的笑容给治疗感化的。
　　
　　    这变脸速度。
　　
　　    他都感觉这丫头是不是学过京剧。
　　
　　    “对不起，吓到你了。那个小东西跑太快了，没烧死。”
　　
　　    “额……那个，你怎么……这么生气啊？”
　　
　　    “这个吗，只是浣熊这种东西，让我想起一个讨厌的家伙。浣熊，都得死！”
　　
　　    莉莉娜手中砰的冒出一团火，又被她一把捏碎，脸上表情瞬息万变，看的洛塔尾巴都炸成了一个刺球了。小萝莉的怨念有点重啊。
　　
　　    她嘴里的那个讨厌的家伙。
　　
　　    洛塔用脚趾想也知道是自己。
　　
　　    “好了，不说那些让人生气的事情了，来来，姐姐带你去找那老头。”
　　
　　    被拉着手，拽着进了艾塞亚的办公室。
　　
　　    “死老头？死老头？！咦？人呢？刚才不是还在这吗？”
　　
　　    办公室空空如也，只有被转开的椅子。
　　
　　    “可能……有事情先出去了吧。”
　　
　　    洛塔试图挣脱，可是莉莉娜拉的紧紧的，根本没有放手的意思。因为挣扎，还换了下位置，一下子十指相扣，这下更难挣脱了。硬是扯着他在屋子里转了一圈。
　　
　　    “咱们在这里等一会儿。”
　　
　　    莉莉娜左顾右盼，最后拉着洛塔到了艾塞亚书桌前。
　　
　　    一脸得意的问道：
　　
　　    “你知道咱们院长抽屉里，都有什么嘛？”
　　
　　    “有什么啊？”
　　
　　    “哼哼~绝对会毁掉你对他的印象，平时是不是觉得他很正经？”
　　
　　    “嗯……”
　　
　　    洛塔勉强的憋出了一个恩子，对艾塞亚没有多少影响的。这货最笨了，问数学问题，他要解释二三次，也不知道着当上院长的。当然，这是他的个人印象。
　　
　　    对方作为魔法学院院长，在学生面前可是权威的象征。
　　
　　    莉莉娜得意的笑中，拉开了艾塞亚的书桌。
　　
　　    里面……
　　
　　    棒棒糖是什么鬼？还有这本封面打马赛克的书又是什么？还有这个手办一样东西又是什么？为什么积木都有？！
　　
　　    洛塔瞪大眼睛看着。
　　
　　    这抽屉里，真是乱七八糟什么都有，跟中懒懒散散的小玩具。
　　
　　    当然，最耀眼的，还是那本打马赛克的书。
　　
　　    上面是一个半遮半掩的萝莉猫娘。
　　
　　    莉莉娜毫不避讳的拿起那本，打开书翻看了起来。
　　
　　    “咦？又换了一本？”
　　
　　    
　　



第二百零六章 没想到你是这种人

    艾塞亚上了个洗手间，刚把莉莉娜小祖宗给撵走，可是让他松了口气。对方是老朋友的孙女，强行赛道他这里，让他给照顾。但是这只萝莉，从小骄纵管了。脾气坏，公主病，各种难伺候。还经常揪他宝贵的胡子。
　　
　　    打也不是骂也不是。
　　
　　    艾塞亚收莉莉娜做徒弟，的早十年入土了。
　　
　　    “莉莉娜真是比洛塔还难伺候，虽然洛塔不要脸，但是讲道理。唉……”
　　
　　    除了莉莉娜，最让艾塞亚头疼的，就是洛塔了。
　　
　　    毕竟有求于人。
　　
　　    洛塔红衣会惹事了，经常找他来擦屁股的，不擦又不行。
　　
　　    他掌握的独特数学知识，整个学院都指望着呢。
　　
　　    多少人想巴结他，可是摸不准那个毛茸茸家伙的喜好。装备没发送，那根本是讽刺对方。孙女没法送，把自己孙女送给禽兽，要被指着脊梁骂。送宠物更不用说了，看看人家胯下二毛，虎虎生风，九阶魔兽见了也得趴下乖乖叫爹。
　　
　　    所以，整个高层达到了一种默契。
　　
　　    不巴结，不送东西。
　　
　　    反正平时问问题，洛塔都会回答，然后被反问一堆问题。
　　
　　    也算是互惠互利。
　　
　　    只是，洛塔找艾塞亚给红衣会擦屁股的事情，很是麻烦。
　　
　　    艾塞亚揉了揉太阳穴，暂时不去想两个小祖宗，决定放松下自己。看些喜欢的东西。哼着小曲回到自己的书房，当房门打开的后。
　　
　　    他就看到了绝望的一幕。
　　
　　    两个小祖宗趴在桌子上，看着他刚买来，都没有开封的特殊杂志。
　　
　　    “……”
　　
　　    空气仿佛凝固。
　　
　　    “艾塞亚，想不道你原来好这口啊，兽人萝莉耶。啧啧，不错不错。”
　　
　　    洛塔都没有抬头，随口说了一句。
　　
　　    “就是，想不道呀。死老头，你竟然换口味了，以前不都是看大胸大屁股的吗？”
　　
　　    莉莉娜也随口说了一句。
　　
　　    随后，忽然反应过来什么，两人同时抬头，看向门口石化的艾塞亚。
　　
　　    莉莉娜把洛塔扑倒在椅子上，搂住他的脖子，一脸警惕的看着艾塞亚说道：
　　
　　    “你你你……你原来是这种人呢？！偷偷的把罗伊叫办公室，还让他一个人来……一定是相干什么龌龊肮脏的事情！对一定是这样，洛伊这么可爱，你休想欺负他！”
　　
　　    莉莉娜护犊子的样子，把洛塔压在身下。
　　
　　    虽然这萝莉脾气报了一点，但是身为萝莉，是身娇体柔是其特点。而且因为火属性，感觉暖和和的。
　　
　　    现在两人身体完全贴在一起了。
　　
　　    洛塔感觉，妙不可言。
　　
　　    深呼吸放松，要不然他就把对方顶起来了。
　　
　　    “不是的，不是你们想的那样。”
　　
　　    艾塞亚相解释。
　　
　　    可是这种事情，好像越抹越黑。
　　
　　    最后莉莉娜看艾塞亚的眼神，已经完全是看老年萝莉控的眼神了。
　　
　　    “你找洛伊要做什么？”
　　
　　    “我没有找他。”
　　
　　    艾塞亚一脸的无辜。
　　
　　    洛塔急忙拿出了一份计划书，放在桌子上，一弹飞入了艾塞亚手中。然后解释道：
　　
　　    “我只是来交一份报告而已。”
　　
　　    莉莉娜一脸狐疑。
　　
　　    最后，拉着洛塔离开了。
　　
　　    门口的时候，还‘小声’的说道
　　
　　    “洛塔，不要靠近这个白胡子变态。”
　　
　　    艾塞亚的脸色如同锅底。话说他的特殊还好崛起，还是因为上次洛塔给他看大宝贝吧。
　　
　　    离开了魔法塔。
　　
　　    莉莉娜没有放手的意思，还拉着洛塔的手道：
　　
　　    “我带你去玩！”
　　
　　    “我还有事情要回去。”
　　
　　    “难得遇到了，陪人家玩玩嘛。”
　　
　　    莉莉娜才不管那么多，拉着洛塔就走，去学院里的商业街逛街。洛塔还一脸懵逼中，就这样莫名其妙的陪着莉莉娜玩了半天。
　　
　　    最后他受不了。
　　
　　    事实证明，女人不论萝莉还是御姐，逛街的时候体力是无限的。
　　
　　    但是洛塔及时是这副身体，也受不了。
　　
　　    就在他思索如何甩开莉莉娜的时候，没想到在大街上遇到熟人……啊，不，是熟机器人了。
　　
　　    0号。
　　
　　    洛塔有些不敢相信。
　　
　　    0号竟然跟来学院了，他看到0号的时候，0号自然也看到了他。直径的走了过来。
　　
　　    “没想到你会自己进入这种状态。”
　　
　　    “哈……还好吧……”
　　
　　    0号靠近的时候，莉莉娜就眯起眼睛，表现出敌意了。听到两人对话，耳朵更是竖起来了。
　　
　　    “你们认识？”
　　
　　    “对啊。”
　　
　　    “我是他姐姐。”
　　
　　    “姐姐？开玩笑，你们都不是一个物种的。”
　　
　　    “同父异母不行吗？”……
　　
　　    莉莉娜把他往身后拉了拉，和0号莫名其妙的争执起来。
　　
　　    洛塔感觉，两人视线交汇的地方，好像有火花在闪烁。
　　
　　    忽如其来的撕逼是什么鬼？
　　
　　    不管那么多，这给了他开溜的机会。扯着两人不注意，赶快溜走了。
　　
　　    “呼……真是难绕。计划书给了世界守护者了，nmng计划教给他们做也差不多了。咱就小分一杯羹。”
　　
　　    洛塔是打算自己什么都不做。
　　
　　    只提出计划原型结构，已经大方向的发展控制。由此来分的2%的股份，这2%是指的所有交易的手续费。只要计划成功展开了，任何买卖都要分他钱。
　　
　　    这已经是相当的高的手续费了。
　　
　　    聚沙成塔，聚少成多，交易量上来了，啧啧。
　　
　　    金币滚滚来。
　　
　　    在加上魔导科技快速发展起来，金币有了，什么都能干了。
　　
　　    有钱能使鬼推磨。
　　
　　    如果推不了，证明钱不够多滴。
　　
　　    掏出自己的金卡看了看，洛塔决定去消费一波，毕竟挣钱就是为了花的。
　　
　　    “先把上次的房款的定金付清吧。”
　　
　　    离开了圣学院，到了圣城。
　　
　　    因为艾尔之光的消失，圣城的结构产业发生了大变动。以前是学院直接提供能源，供给城内工厂公会消耗。但是现在，学院也没能源了。一些坐落在圣城的高耗能的产业，纷纷外迁。
　　
　　    毕竟这里没有什么大资源点。
　　
　　    圣城周围的魔晶矿，早在千年前就被消耗殆尽。只能花钱从外购买魔晶矿运回来，使用魔力熔炉，来提供能量。
　　
　　    在学院里洛塔没感觉。
　　
　　    来到圣城里面，立刻感觉道了不一样，到处都在拆迁搬东西。很多商店和工坊迫不得已外迁，搬到城外重新规划。用传统的魔力熔炉，来使用魔晶矿或者魔核的魔力，来提供大范围的工厂设备。
　　
　　    城内的主要能量管路，也在改造中。
　　
　　    从圣学院内部外迁。
　　
　　    这个城市叮叮当当的敲打改造。
　　
　　    走在街上，洛塔已经发现，观察城市的变化。他发现作为nmng计划第一炮打响的最好技术。
　　



第二百零七章 来检查下肠液

    最好的技术，当然就是能源技术！
　　
　　    这个世界的魔导科技刚起步，对能源的需要少。普遍使用魔力熔炉，来提魔晶矿和魔核的能量。但是随着发展，必定会寻找更好更快更环保的能源。
　　
　　    那么。
　　
　　    风能、太阳能、水能这些能量。
　　
　　    这个世界人们完全没有这个概念呢。
　　
　　    洛塔可以抢先一步开发提出，那么他就是创始人，以后技术不论如何发展，他就能分红。
　　
　　    “喵哈哈，看来要好好的包装下黛妮儿了，提出各种新技术的未来之星……嗯，只有她一个，会不会太过于耀眼了呢？要不然，把艾莉也包装下？”
　　
　　    洛塔纠结着个问题，付了房屋的尾款。
　　
　　    又砸了一万金币，让房产商给找了高级官家和女仆打理。黄金地段的豪宅get。他接受了房产证，拿着房屋证明钥匙返回了圣学院。
　　
　　    刚进来来，就被0号逮住了。
　　
　　    “抓到你了。”
　　
　　    “喂喂，你在哪里冒出来的？！”
　　
　　    “整个学院已经被我们装上了监视系统，你去哪里我都能发现。你出去做什么了？”
　　
　　    0号的目光注意到洛塔手中的钥匙。
　　
　　    洛塔赶快藏起来。
　　
　　    可还是迟了。
　　
　　    0号扫描数据，让侵入城市的其他尖兵一插，就知道是什么东西了。
　　
　　    “黄金大道33号，多功能顶级宅府。这是你购买的新家吗？原来如此，我们会去装上监控的。”
　　
　　    “喂喂喂！那是我家！”
　　
　　    0号一脸淡然。
　　
　　    “现在跟我来，检查身体情况，这段时间稳定期后，你这副身体应该不会能量层次崩溃，已经完全稳定。”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    “艾尔能量虽然可以保护你，但是总归是一种能量，你的身体由能量构成，那么就有不兼容导致的能量层崩溃，现在这么长时间了，这种事情不用担心了。不过，定期检查身体和能量的兼容程度，来预防可能发生的危险很有必要，顺便还有全身体检。”
　　
　　    洛塔一脸懵逼。
　　
　　    被0号拉入小树林里，然后0号就开始扒他的衣服，还用古怪的装置，扫描他的身体。立体结构图就在小屏幕上显示出来了。
　　
　　    洛塔象征性的挣扎了下，一脸怨念的任其摆布。
　　
　　    “融合度56%，主要集中内脏区域，四肢进度还比较慢。时间上来说，这种融合度非常好，不愧是艾尔之心主动改造出的身体。”
　　
　　    “什么融合度啊？”
　　
　　    “能量和身体的兼容程度，融合度越高，你操作体内越能随心所欲，发挥更大的威力。你别动，还没有检查完。”
　　
　　    “还有……呜哇啊啊……”
　　
　　    洛塔还没说完，被0号掰开嘴巴，检查口腔。伸出纤细的手指去压洛塔的舌头。
　　
　　    “呜呜、啊呜、恩、你呜、呜……咳咳……你洗手了吗？”
　　
　　    0号没回答，而是做出一个让他脸红得事情。
　　
　　    她直接舔手上的唾液。
　　
　　    那画面……
　　
　　    洛塔脸一红，都不好意思看了。
　　
　　    “你在干什么！？”
　　
　　    “没有大型分析装置，只能用舌头。我们尖兵舌头上分布上亿个探测结构，可以鉴定任何物品。成分正常，能量构建的身体，竟然和普通艾尔人一样，唾液消化酶结构，细菌种类构成也都一样。接下来……”
　　
　　    “？”
　　
　　    洛塔正在穿上衣，结果裤子被0号拔下来了。
　　
　　    这还不算完，0号直接用小手抓住他要害，有规律的玩弄起来。洛塔的小兄弟瞬间昂首挺胸。
　　
　　    “哇啊啊！你真的是在检查身体吗？”
　　
　　    “反应还是正常嘛。”
　　
　　    0号用一种怀疑的口吻，听得洛塔感觉非常不爽。
　　
　　    “什么叫反应正常啊？”
　　
　　    “哼，我这种集成美丽、实力和权威美少女，之前勾引你的时候，你竟然不动于衷，由此怀疑是不是阳痿，或基佬。”
　　
　　    “……”
　　
　　    洛塔心中十万只羊驼跑过。
　　
　　    这货肯定是在意上次被拒绝的事情。
　　
　　    见洛塔不说话。
　　
　　    0号也不说话，开始有规律的动起了小手。洛塔一个哆嗦，脸瞬间就红了。虽然浣熊状态经常被黛妮儿掐，但是人类样子，被小姐姐帮忙榨牛奶还是第一次。哪里受得了这个刺激。
　　
　　    “停停停！小心被溅一脸！你做什么？！”
　　
　　    “检查下遗传物质。”
　　
　　    “泥垢了！”
　　
　　    0号盯着洛塔，看到他抗拒的态度，叹了口气道：
　　
　　    “算了，勉为其难，用口部帮你。”
　　
　　    “额……停！这不是重点！”
　　
　　    洛塔使劲拖着0号的头。
　　
　　    0号看他不让，也放弃了。
　　
　　    “不让就算了，来，检查下肠液。”
　　
　　    “你家体检检查肠液啊？！”
　　
　　    “不仅肠液，胃液，胰液都要检查下。看看艾尔的消化系统，是否符合这个位面。嗯，从后面一下子穿上去吧。一步到胃，要找个长的。”
　　
　　    “泥垢了！”
　　
　　    最后，洛塔直接释放体内的能量，阻止拿着不棒状物体的0号，防止她做什么丧心病狂的事情。
　　
　　    “身体情况非常好，建议多运动，多运用能量，提高融合度。”
　　
　　    “no！”
　　
　　    变回原型后，洛塔启动暗影斗篷，瞬移着就跑。就算她们装了摄像头，也别想抓到他。
　　
　　    他的暗影斗篷可是被动技能。
　　
　　    随便蹲在一个黑的地方，根本看不到他。逃离了0号的魔掌，他拿着住宅证明钥匙去找黛妮儿。
　　
　　    路上顺便买了一大捆红玫瑰。
　　
　　    分出一半来，回家等送给奈多娜。另一半准备送给黛妮儿，女孩子都喜欢花吧。
　　
　　    从阳台入侵。
　　
　　    透过玻璃，看到伏案工作的黛妮儿。
　　
　　    她现在捂住的厚厚的，写一会儿会停下来，拿起一旁的魔导小暖炉暖暖手。
　　
　　    洛塔才猛然意识到了什么，看了看了外面。
　　
　　    “现在是冬天啊……”
　　
　　    实力的增强，让他自动忽略周围温度变化。虽然寒风凛冽的，但是他感觉不到冷。就像平时秋天一样，感觉还挺清爽的。
　　
　　    扒拉开窗户钻了进去。
　　
　　    “呀！洛塔！”
　　
　　    黛妮儿看到他，眼睛一亮。
　　
　　    丢掉手中的魔导小暖炉，抱起洛塔，把小手藏在他的肚子间的软毛中。
　　
　　    “呜呜，真暖和。”
　　
　　    “喂喂喂，你过分了啊！我又不是暖炉！”
　　
　　    “不要动，暖和嘛。唉，真羡慕艾尔小镇，四季如春，回来快冻死我了。”
　　
　　    “哈。”
　　
　　    对温度没什么感觉的洛塔，只能抱一个干笑，看了看窗外。
　　
　　    “快下雪了吧？”
　　
　　    “嗯，等霜月一道，准时下雪。”
　　
　　    “霜月？”
　　
　　    “洛塔不知道吗？1月16日是霜月，那时候来自海洋的水元素，会迅速覆盖到整个大陆，导致大范围降雪，面年都很准呢。”
　　
　　    洛塔挠了挠头，斯巴达抄的大陆介绍里，好像有这么一条的。
　　
　　    “快下雪了呢。”
　　
　　    “嗯……给你。”
　　
　　    “这是什么？”
　　
　　    “本浣熊的豪宅，去了报本浣熊的名字，就说是本浣熊的头号女仆，那些官家会乖乖听话的。”
　　
　　    
　　



第二百零八章 活该

    “别掐！啊！”
　　
　　    他说他想提醒，但是已经吃了，刚才机器人摁住他撸了半天，现在还处于刺激当中呢，可以黛妮儿冰凉的小手，猛的一掐。
　　
　　    炸裂吧现实！
　　
　　    因为体位问题，黛妮儿低头看着她，正好被溅了一脸。
　　
　　    “没有想到，本浣熊的第一次竟然是颜色了黛妮儿……”
　　
　　    黛妮儿已经傻在了原地。
　　
　　    几秒钟的沉默之后，就是一声高昂的尖叫，直接丢到洛塔，冲进了洗手间里，砰的一下关上门。
　　
　　    里面传来流水和呸的吐唾沫的声音。
　　
　　    刚才爆炸的瞬间，黛妮儿是张着嘴的。
　　
　　    “活该……叫你乱掐！平时多不断警告你呢，叫你不在意我的警告，活该。”
　　
　　    他本来还一脸的不好意思和尴尬，但是很快就被得意所取代了。脸上是一种报复后，得意和痛快的表现。
　　
　　    很快，浴室的门就被打开了。
　　
　　    黛妮儿怒气冲冲的走了过来，伸手拎起洛塔骂道：
　　
　　    “好啊你洛塔，你个混蛋，居然往我脸上尿尿！”
　　
　　    “你见谁家的尿是白色的啊？”
　　
　　    “额……”
　　
　　    黛妮儿瞬间僵在了原地，我的瞳孔越睁越大，猛然的意识到了，刚才到底是发生了什么。
　　
　　    又是一声高昂的尖叫。
　　
　　    然后……
　　
　　    不然直接从窗户里面丢了出去，玻璃都撞碎了。
　　
　　    “唉，还是回去吧。”
　　
　　    他感觉自己现在上去肯定会更加的尴尬，于是直接选择了返回自己宿舍。过来的时候，舍友正在吃饭。
　　
　　    “洛塔快来！”
　　
　　    艾莉挥舞着胳膊，招呼他过来坐。
　　
　　    “今天可是休吉拉给咱们做的饭，好好吃。”
　　
　　    “哈？做的什么好吃的呀？”
　　
　　    他坐在了餐桌上，可是桌子上摆的那一碗白色的，粘乎乎的东西……他瞬间没有食欲了。
　　
　　    “这是海蜗牛包饭，海蜗牛可是很少见的，一路想吃海里的东西可不容易。听说是金毛王子送的，洛塔，你怎么脸色有些不好看，怎么不吃吗？”
　　
　　    “我……我吃过了。”
　　
　　    “那我帮你！”
　　
　　    艾莉眼睛一亮，直接躲过了洛塔的饭。
　　
　　    “艾莉！不可以，这是给洛塔的！”
　　
　　    穿着围裙的休吉拉走了出来，看到这一幕之后就冲上去抢。
　　
　　    “他已经吃过晚饭了。”
　　
　　    “给他留着做夜宵！你不可以吃，你都吃了三碗了！”
　　
　　    “不嘛，我还没有吃饱呢。”
　　
　　    “你……你吃得饱才怪！”
　　
　　    真要把龙妹子喂饱了，估计得这么大房间的一碗饭吧？
　　
　　    “洛塔快来吃！”
　　
　　    “不……不了，刚才出去吃太饱，现在已经没有地方吃。”
　　
　　    看着那一晚白呼呼的东西，洛塔就想起刚才黛妮儿一脸白乎乎呆滞的样子。他现在有食欲才有鬼呢。
　　
　　    还不等他反应休吉拉忽然拿起勺子，挖了一勺子，塞到他的嘴里。
　　
　　    如果他的脸色瞬息万变，最后眼睛得睁大。
　　
　　    “嗯，卖相十分糟糕，没想到还挺好吃的。外面包裹蜗牛肉，里面包着各种各样的蔬菜，真是好玩的做法。”
　　
　　    “那时候我经常吃这个，把蜗牛的内脏都掏出来，在它肚子里塞上各种各样的蔬菜，然后烧制而成。”
　　
　　    饱餐了一顿。
　　
　　    休吉拉拉着暖了一会儿手，跟休吉拉素说今天，自己又被三个追求者怎么个折腾了。我晚上，洛塔才和棒棒糖返回了自己的房间。
　　
　　    然后他就开始伏案工作，写作战计划。
　　
　　    大晚上的把计划书送到负三层。
　　
　　    交给那些骷髅们。
　　
　　    “这样子的话，就差不多了。”
　　
　　    他的计划很简单，就是挑拨离间。将三方的矛盾挑起来，让骷髅假扮某一方势力，去嘲讽挖苦另一方势力。或者在两方势力剑拔弩张的时候，其中作梗，直接挑起战斗。联系一些小作坊们，引发一些具有误导性的传单。反正怎么乱怎么来怎么回。
　　
　　    另外还要着重的培养休吉拉，以夜玫瑰的身份成为偶像。唱歌，跳舞，写真什么的，要好好的包装。
　　
　　    借口当然还是那一个，帮飞龙工会做宣传~
　　
　　    反正只要有好吃的，这小子就会上当。
　　
　　    多种意义上，比黛妮儿还要好骗。
　　
　　    所以第二天洛塔又拿着好吃的去骗休吉拉了，只是这一次却让他没有想到，休吉拉居然拒绝了他，在美食的诱惑下竟然拒绝了他，这让他不敢相信。
　　
　　    “帮我拍这些，我就帮你搞定小吃街一年份用九折券优惠券。”
　　
　　    “不要。”
　　
　　    休吉拉一甩头，拒绝的干脆果断。
　　
　　    “我……再给你做两种新的美食。”
　　
　　    “不要。”
　　
　　    “飞龙商会快餐店，半年的五折券！”
　　
　　    “不……不要！”
　　
　　    “那你到底想咋样！？”
　　
　　    “不要就是不要，本来就已经够乱了，还要拍那些东西。我的校园生活……呜呜，在走到哪里都被人围观指指点点的，想交个朋友都难。”
　　
　　    休吉拉一脸哀怨的表情。
　　
　　    “这个事情很简单吗？你选择三方中的一方，那不就好了吗？”
　　
　　    “才不要呢！……洛塔，我可以答应你，但是你得帮我一个忙。”
　　
　　    “说说看。”
　　
　　    休吉拉伸出手指，很认真的样子说道：
　　
　　    “除非你帮我找到他，洛依。”
　　
　　    “额……”
　　
　　    “呜呜，怎么他每次都要玩失踪，好讨厌……”
　　
　　    洛塔坐在椅子上，摆出思考者的样子，用拳头顶着自己的额头。
　　
　　    “好，我答应你。拍写真集的时候，让他陪着你去，如何？”
　　
　　    “哇！真的可以找到他吗！”
　　
　　    “那不是废话吗？也不看看本浣熊是谁想在这学校里找人，你算是找对人了。麻利麻利哄！出现吧！影子们。”
　　
　　    洛塔背后的影子开始扩散，在地上形成了一个黑圈，从里面不断爬出迷你浣熊，向着四面八方跑了出去。短时间内用出了几乎有上千只。
　　
　　    休吉拉看了之后眼睛都亮了。
　　
　　    洛塔的这些迷你浣熊们可是非常神奇的，无孔不入而又无处不在，它们去找人的话，那还不是手到擒来？
　　
　　    休吉拉是看到了希望了。
　　
　　    一脸开心的抱紧了洛塔。
　　
　　    用脸颊使劲挤他的脸。
　　
　　    “唉……这个蠢货，你要找人就在你怀里……”
　　
　　    至少，休吉拉搞定了。
　　
　　    洛塔要担心的是，和这个家伙出去拍照什么的，之后肯定被拉去街上。小心不能被女装大佬给掰弯了。
　　
　　    
　　



第二百零九章 拔剑吧!

    “夜玫瑰大人是我的。”
　　
　　    “是我的！”
　　
　　    “少年拔剑吧！”
　　
　　    “正合我意！”
　　
　　    一场轰轰烈烈的撕逼就现场打开了，刀光剑影，斗气横飞。
　　
　　    这几乎成了一种普遍的现象。
　　
　　    从夜玫瑰推出了歌集和写真集之后，他已经成了一种全民偶像级的存在了。那伤感的情歌被所有人所传唱。本来就高的人气，更是加了一大把火，烧的不要更旺。
　　
　　    洛塔感觉主要原因还是脸蛋。
　　
　　    和自己提供的各种情歌没什么关系。
　　
　　    另外，这妮子，呸，这小子天赋真好，唱歌的天赋。
　　
　　    比起自己能把系统唱死机的本事，根本不是一个次元的存在。
　　
　　    另外，还有一个让洛塔没有想到的情况。
　　
　　    是这样的。
　　
　　    “洛伊是我的！”
　　
　　    “是我的！”
　　
　　    “拔剑吧，丑八怪！”
　　
　　    “你才是丑八怪！”
　　
　　    然后两个萌妹子掏出魔法阵，各种魔法花式对轰。
　　
　　    这种情况他是没有先到。
　　
　　    “明明只是陪衬而已啊……为什么我也会忽然火起来，真是搞不懂的。”
　　
　　    他的粉丝们，多是兽人们，如果用洛伊的身份走出去，恐怕要被各种猫耳娘啊，狐耳娘啊，虎娘之类的团团包围了。
　　
　　    虽然……感觉挺好的。
　　
　　    但是这种意料之外的事情，还是舔了不少麻烦。
　　
　　    休吉拉暴增的人气，自然带给了洛塔奖励池增加的结果。还有出乎他意料的是，休吉拉成为全校偶像的时候，追求者也暴增。人们不再支持克拉亚、菲雅纳、夜娟等任何一个人。而是完全的沉迷，认为夜玫瑰必须是单身。
　　
　　    不应该被酸臭的恋爱奶酪，污染了神圣的白裙。
　　
　　    还有一批人。
　　
　　    是支持他的，表示洛伊穿裙子和休吉拉一起的话，那才是绝配。
　　
　　    百合赛高。
　　
　　    对于忽然冒出的这一小波人。
　　
　　    洛塔很怀疑。
　　
　　    他可没有穿女装拍照。
　　
　　    调查下才发现，竟然是来自浣飞熊小队。蝶拿着偷拍的他的女装照，拉拢了一大批的粉丝。发现真相，最丢人的照片泄露了。把洛塔给气的啊，发动迷你浣熊特工队们，连夜偷偷销毁了所有照片。
　　
　　    然后……
　　
　　    洛伊出现的话，蝶会带着一群人，拿着女装和魔导留影机找他……
　　
　　    唉。
　　
　　    还好，计划一切顺利。
　　
　　    本来三方割据，变成一锅大杂烩。休吉拉的人气，差不多达到了定点。
　　
　　    街上到处可以看到他的照片。
　　
　　    有着无数尾随者和偷拍者，已经更多的护花使者。
　　
　　    洛塔的迷你浣熊特工队，还有克拉亚，菲雅纳等人的亲卫保护。也不用害怕被某个无良狗仔队拍了裤地。
　　
　　    答案揭晓一定要在最后。
　　
　　    现在黑市上，夜玫瑰的裤地照片，都被炒作上万了。
　　
　　    可惜，就算学校里最好的盗贼，也无法得手。偶尔排到的，只是一片黑，什么都看不清。听说拍照的盗贼，被逼着去学习调光圈。可惜，就算光圈调的再大，拿手电筒照射也是黑的。
　　
　　    迷你浣熊可以化作黑影子，遮蔽那篇特殊领域的。
　　
　　    除非一些老不死的强者们，不要脸的出手。去偷拍后备的底裤，要是被传出去，那也不用再学院混了。另外1万金币，人家根本提不起兴趣的。
　　
　　    这个雪花飘飞的冬日。
　　
　　    圣学院是被一个伪娘搞的热火朝天。
　　
　　    偶像这个词，也出现在了圣学院里。短时间内也涌现出了很多包装自己的，但是比起捷足先登，还有洛塔相助的夜玫瑰，都是不够看滴。
　　
　　    窗外飘着雪。
　　
　　    洛塔蹲在窗边，抱着缩在他怀中的奈多娜。看着窗外雪地里打滚的布洛陀。他是第一次见到雪。他的行为，让洛塔想起了南方的哈士奇。
　　
　　    “差不多也该收尾了。只是……要怎么揭穿休吉拉的身份呢？一个不小心暴了底裤，然后欲擒故纵，遮遮掩掩让人们自己探索。还是要在某个公共场合，不小心被拉下内裤，干脆直白。或者，再次拒绝了某人的告白，直白的大声宣布？……”
　　
　　    夜玫瑰现在的人气之高。
　　
　　    已经让圣城娱乐圈顶上，洛塔以洛伊的身份，勾引休吉拉参加。都要去歌剧院，准备开演唱会粉丝见面会什么的了。
　　
　　    “洛塔，雪，雪。”
　　
　　    奈多娜伸出小手，拉着他一个胡须拽了拽。
　　
　　    舔开她的小手。
　　
　　    奈多娜也是第一次见到雪，只是刚下雪的时候，小家伙被吓哭了。钻到他怀中，死活不出来。现在看窗外雪地里，发疯打滚的布洛陀，顿时想出去玩了。
　　
　　    “不怕了吗？”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    “走~”
　　
　　    洛塔放出一串迷你浣熊，去召集红衣会举行一次重大活动。
　　
　　    那就是……
　　
　　    打、雪、仗！
　　
　　    “哈？！大哥，别这么无聊的游戏好不好？”
　　
　　    克显然不喜欢这个活动。
　　
　　    “呵呵，你以为是一般的雪仗？”
　　
　　    洛塔一脸‘你这就不懂了吧’表情，让克一脸懵逼。
　　
　　    “你看着啊。”
　　
　　    洛塔随手捞起一片雪，注入魔力，很快一个非常圆的雪球就出现了。更骚包的是，这个雪球竟然可以像是篮球一样，在地上拍打，弹性十足。其他红衣会成员看的一愣一愣的。
　　
　　    “为什么雪会变成这样子？”
　　
　　    “哼哼，这是魔力结构控制训练法之一的塑形，你们看里面的结构，已经被我用魔力重铸了。古艾尔能量掌控的一种训练方法，来来，交给你们。”
　　
　　    洛塔切开的雪球，里面是一种螺旋分割，成蜂窝形。一层层的非常整齐，想要构造一层可不容易，每个结构都彼此相关联，需要非常强大的魔力和精神力操作能力。
　　
　　    这是0号交给他的一种和稀泥……呸，提高能量融合度的训练方法。
　　
　　    本来要用泥巴。
　　
　　    雪也可以。
　　
　　    用这种雪球砸人。
　　
　　    很疼的。
　　
　　    里面可是注入魔力滴~
　　
　　    但是红衣会的各位，可没有一般人。
　　
　　    一场轰轰烈烈的打雪仗，从古堡打到魔法广场，顺便调戏风纪委。
　　
　　    “兄弟们，掏家伙！红衣会又来搞事……”
　　
　　    报点的人还没吆喝完，一个雪球就砸在他脸上。封锁在其中的魔力溢出来，爆出一团蓝色的水元素花，非常的漂亮。
　　
　　    “娜娜，打的漂亮！”
　　
　　    洛塔说完，四周屋顶上，一群迷你浣熊出现，举起小雪球密密麻麻的丢了出去一片。黑色的暗影魔力扩散，一大片黑雾覆盖可怜的风纪委们。
　　
　　    度过愉悦的一天后。
　　
　　    洛塔准备休吉拉去歌唱会了。
　　
　　    要想一个好的方法，来揭开最后的真相。
　　
　　    
　　



第二百一十章 三十个字的任务终结

    休吉拉换上白色的公主裙，浑身都是缎带蝴蝶结，头发被化妆师精心制作，脸上还涂抹了薄妆，薄薄的嘴唇上涂抹了粉色亮晶晶口红，脸上上也上了一层粉底。在加上这套衣服，看上去鲜美可口。
　　
　　    休吉拉注意到洛塔的目光后，小脸一红。
　　
　　    “洛伊，你在看什么？”
　　
　　    “没什么……明明是个男孩子（小声嘀咕）……”
　　
　　    “你说什么？”
　　
　　    “没什么！”
　　
　　    “洛伊，你为什么不穿裙子呢？”
　　
　　    “因为我是男孩子。”
　　
　　    这个问题，休吉拉见到洛伊就会询问一次。洛塔都每次回答都一样。因为之前女装的误会，休吉拉八成把他当作是同类。
　　
　　    可惜了，他的癖好，注定孤独。
　　
　　    “快要上场了，你准备下。”
　　
　　    休吉拉拿着稿子，做在座位上晃悠着小脚，一种闷闷不乐的样子思考着。
　　
　　    “你咋了？”
　　
　　    “洛伊，你明明能写出这么好的曲子，为什么不自觉演奏呢？”
　　
　　    “我没有天赋啊，还有，这不是我原创的，我只是抄袭一席而已。我可以领悟了企鹅秘籍滴。”
　　
　　    “洛塔，企鹅秘籍到底是什么呀？”
　　
　　    休吉拉记忆中，企鹅是一种完全无害，圆圆的球形生物。
　　
　　    “这你就甭管了。”
　　
　　    休吉拉停顿了下后，说到：
　　
　　    “洛依，谢谢你，虽然我没有想走这条路，可是忽然就成了明星什么的，还获得了很多金币。这对我这个末途的亲王之子，其实是一笔很大的财富了，我都没有想到。举办一次演唱会，居然给我5万金币。”
　　
　　    “啊。”
　　
　　    洛塔一脸不在意，随手翻着手中的时间安排。
　　
　　    “这份恩情实在是有些大，我都不知道该怎么偿还你……”
　　
　　    “无所谓呀，反正金币你得分我一半，我算是你的经纪人。你也不用太感动了，我和姐姐刚来到这里，也需要一笔金币作为开支，咱们是互惠互利而已。真要偿还的话，你又能拿得出啥，难不成还让你肉偿？”
　　
　　    洛塔半开玩笑的一句话。
　　
　　    休吉拉的眼睛猛然一亮，低着头颤抖了一下，随后猛的抬起头，满脸的坚决，在洛塔没有反应，过来之前将他扑倒在了桌子上。
　　
　　    “洛依，肉偿什么的不是不可以，那个……人家是男孩子，也这是第一次，你要温柔点。”
　　
　　    细密的冷汗爬到了洛塔的额头上。
　　
　　    休吉拉的样子实在是令人担心啊，微红着脸颊，呼吸加速，更关键的，他现在掐着自己的双手，自己根本动弹不得。整个人都贴了上来。
　　
　　    “等下等下！不用肉偿！我开玩笑开玩笑！你放开我！”
　　
　　    “洛依，你不用不好意思啦。”
　　
　　    “我tmd不是不好意思，我tmd是……不搞基！哇啊啊啊！”
　　
　　    休吉拉低头看了看，鼓起来的裙子，抬头说道：“这个你不用担心，虽然人家身体是男孩子，可是心里是女孩子。从小到大，从小到大，家里人一直都把我当女孩子养的……呜呜，说出来感觉有些害羞，我是在九岁的时候才知道我是男孩子。”
　　
　　    “……就因为你身体是男孩子啊！心里是男孩子的肉体是女孩子的……也不对呀妈的，表面搞基和心理搞基，不都他喵是搞基吗……wcwcwc！你走开！你走开！”……
　　
　　    就在休吉拉将洛塔压在桌子上做不可描述的事情，在剧场外面，一大群记者拥簇着的克拉亚向后台走去。
　　
　　    “克拉亚王子，这一次是您的第97次表白你用心，他会接受你的表白吗？”
　　
　　    “有。”
　　
　　    “克拉亚王子，你已经被拒绝了96次，请问你有什么感言吗？”
　　
　　    “失败乃成功之母，我们云龙帝国之人，从不言败！”
　　
　　    “克拉亚王子，你队的另外三个墙壁是如何看待的？”
　　
　　    “薰衣草这段时间销声匿迹，怕是已经放弃了，她也是一个女孩子，根本不用担心。。夜娟本来就不是什么正派之人，以休吉拉的为人，知道他的真实身份之后，完不会答应和他在一起。有威胁的，其实只有洛依一个人。哼，但是那种娘娘腔，在我们云龙帝国，可是被鄙视到死的存在。瞧他那小身板，一点肉都没。”
　　
　　    克拉亚十分自信，手中捧着99朵玫瑰，迈着妖艳的步伐向前。
　　
　　    周围一圈人围着，都是各路记者。要知道，现在发生的事情，很可能是未来改变世界的事情，云龙帝国大皇子克拉亚，是否娶个夜玫瑰，野玫瑰会不会是将来渝龙帝国的皇妃？
　　
　　    这种举足轻重人物的婚姻大事，自然被新闻报社所关注。
　　
　　    走到后台门前。
　　
　　    克拉亚停了下来，转过身。
　　
　　    君临天下的目光扫过尾随来的记者们。
　　
　　    “这一次，我会成功的。”
　　
　　    平淡的语气中，透着自信的闪光。
　　
　　    在无数女粉丝的尖叫中，克拉亚潇洒转身，推开了身后的大门。
　　
　　    房间内的一切暴露在众人视野中。
　　
　　    空气在这一刻凝固了。
　　
　　    克拉亚手中的99朵玫瑰掉在了地上，伴随着无数三观和心碎裂的声音，摔在地面上，弹起来，花瓣纷飞。
　　
　　    他们看到了什么？
　　
　　    夜玫瑰大人把洛伊压在桌子上，正在试图拔对方的衣服，洛伊一脸的惊慌失措。更关键的是，夜玫瑰大人裙子上那个凸起，那位置，那形状，已经当时的状况。
　　
　　    这不就是色狼强暴的少女的现场吗？
　　
　　    洛塔趁着所有人发愣的间隙。
　　
　　    抓紧机会挣脱了已经杀掉的休吉拉，捡起自己被拔下来的外衣，从人群缝隙里钻了出去。
　　
　　    离开片刻后，身后就是惊天动地的惊呼。
　　
　　    各种‘偶买该’‘光明神在上’‘我一定是打开方式不对’等等惊呼。另外，耳边还有系统任务完成的结算声音。
　　
　　    【完成任务：栀子花开栀子花落~绝望什么的不能只有一个人！会忘弯掉什么的，也不能只有一个人！获得物品：伪装者的底裤。】
　　
　　    【任务奖励池：经验1515010213，属性点14，技能点5，随机钻石级技能抽取机会，随机钻石级装备抽取机会，勇气勋章1。】
　　
　　    然后，就没声音了。
　　
　　    “喂，系统，给结算啊。”
　　
　　    【你恢复本来样子才可以。】
　　
　　    “好吧。”
　　
　　    蹲在角落里，整理自己的衣服。
　　
　　    他实在想不到，最后会以这样的方式终结掉这个任务。估计演唱会是开不了，而且，爆炸新闻要出现了。什么夜玫瑰其实是男性，演唱会后台强暴经纪人什么的。
　　
　　    “真是糟糕，不过还好……差点被肉偿。”
　　
　　    “什么肉偿？”
　　
　　    一双纤细有利的胳膊，忽然勒住了洛塔的脖子和腰。
　　
　　    洛塔吓的一个哆嗦，扭头一看，是菲雅纳。
　　
　　    “呼……是你啊。”
　　
　　    “洛伊，你怎么在这里？”
　　
　　    菲雅纳非常具有**性的，用手勾着洛塔的下巴，呼出的热气都扑在他的脸上。
　　
　　    “你最好去看看，休吉拉出事了，真实性别被发现了。”
　　
　　    
　　



第二百一十一章 领域技能

    洛塔变回原型的时候，7道光芒连闪，他直接升到了56级。一个白色的内控凭空出现，落在了他的头上。
　　
　　    一串串的系统提示也纷纷冒了出来。
　　
　　    【恭喜升级……】
　　
　　    【获得属性点21点。】
　　
　　    【获得技能点6点。】
　　
　　    【获得新技能：星空世界。】
　　
　　    【获得钻石级技能老虎机*1，钻石级物品老虎机*1。】
　　
　　    【获得伪装者的底裤。】
　　
　　    一串串的提示。
　　
　　    洛塔最关心的自然还是新技能了。
　　
　　    真正的领域，以技能化的方式出现了。
　　
　　    【星空世界lv1：世界是属于勇敢者的，所以世界是属于我的。当黑暗降临，璀璨的星辰出现。我，无处不在。我，即是阴影。我，即是主宰。改变周围的世界，直接拉入到你创造的小心暗影位面中。
　　
　　    领域特质：领域范围判定为阴影，所有暗影系列技能或者效果提升3倍，非暗影系列被虚弱，根据敌人强度不同，最少削弱30%。
　　
　　    技能消耗：无消耗，技能cd：24小时。】
　　
　　    没有消耗，只有cd的技能。
　　
　　    又是一张底牌的存在。
　　
　　    有6个技能点，洛塔当然不吝啬，直接点到了3级。
　　
　　    结果又出现了两个新的领域特质。
　　
　　    【星空世界lv3：世界是属于勇敢者的，所以世界是属于我的。当黑暗降临，璀璨的星辰出现。我，无处不在。我，即是阴影。我，即是主宰。改变周围的世界，直接拉入到你创造的小心暗影位面中。
　　
　　    领域特质一：领域范围判定为阴影，所有暗影系列技能或者效果提升3倍，非暗影系列被虚弱，根据敌人强度不同，最少削弱30%。
　　
　　    领域特质二：非彼端的世界。你即是整个世界，领域不破，免疫任何伤害。
　　
　　    领域特质三：暗影污染，暗影力量会侵蚀进入其中的生物，消磨对方的生命力和能量，一旦完全污染敌人，就会将其转换成暗影生物。可以直接吞噬对方，获得其能力。
　　
　　    技能消耗：无消耗，技能cd：24小时。】
　　
　　    技能属性看到洛塔目瞪口呆。
　　
　　    有点强悍。
　　
　　    领域启动自身无敌。
　　
　　    还能对敌人侵染，打败了敌人后，直接吞噬掉对方来增强自己。
　　
　　    “我滴乖乖。”
　　
　　    之后，他又拿出了老虎机，搓着爪子摇动了拉杆。一闪这个钻石级的技能，可还是非常好用，他很期待这次能获得一个什么样子的技能。
　　
　　    随着老虎机转啊转，最后慢慢的停了下来，那是一个放大镜标志。
　　
　　    出现的技能提示，让他是瞪大了眼睛。
　　
　　    【大师级鉴定术。】
　　
　　    “哈？”
　　
　　    【大师级鉴定术：钻石级技能，可以获得目标详细的属性，有几率坚定出弱点。技能消耗：10点魔力，cd10秒。】
　　
　　    这个技能……
　　
　　    洛塔不好下定论，说很强，但是作为和一闪同阶的钻石级，就感觉有些亏本了。
　　
　　    他尝试性的坚定了下一旁的树。
　　
　　    结果冒出了一大串的数据。
　　
　　    树的品种，名字，有什么用途，一串介绍。又试着随手拍一个路人，能够看到等级，四维，危险等级评估等等很多数据。
　　
　　    “特么的，早有这个技能，我还用冒那么危险么。”
　　
　　    想起自己曾经在森林里，这不敢吃那不敢吃怕有毒的事情，洛塔一脸的蛋疼。
　　
　　    有总比没有好。
　　
　　    他掏出了装备老虎机，摇动起来。
　　
　　    最后停了下来。
　　
　　    那东西，让他目瞪口呆。
　　
　　    【魔法少女棒，评级：钻石-上级，一根神奇的棒棒，其实是一个魔法杖，可以根据使用者要求能大、能小、能长、能粗，还有特殊打开方式，还能激活特殊效果。作用：放大任意魔法效果。使用条件：萌萌哒的美少女，否则会被电的。】
　　
　　  &amp;nbD这是什么鬼玩意！”
　　
　　    洛塔啪叽就摔在了地上。
　　
　　    “能大、能小、能长、能粗就够丧心病狂了，那个特殊效果又是什么？不会是振动吧？”
　　
　　    恶意揣摩，最为致命。
　　
　　    洛塔还是收了起来，这个东西，冲着那条可以变大变小，就送给奈多娜做礼物吧。奈多娜可还没有趁手的武器，这个东西缩小就可以用了。
　　
　　    洛塔还是好奇，特殊效果到底是什么。
　　
　　    “回去让娜娜试试。”
　　
　　    洛塔打算找个地方测试下技能，保险起见，他去了古堡附近的异空间，这里只有没有人居中的森林。他还特意从斗兽场买了几个魔兽来做实验。
　　
　　    领域展开的时候，他直接消失了。
　　
　　    化作黑色的影子笼罩大地。
　　
　　    覆盖了大概有直径300米的范围。
　　
　　    璀璨的星河出现，站在其中，仿佛置身于宇宙之中。被购买来放地上的魔兽，在笼子里瑟瑟发抖，嗷唔嗷唔的惨叫起来。
　　
　　    处于领域状态下。
　　
　　    领域内的任何事情，逃不过洛塔的眼睛。那些魔兽，从身体的边缘毛发或者角质层开始，一点点的被黑暗侵蚀。黑色如同病毒，在他们身上一点点的蔓延着。即便是其中最强的一只五阶魔兽，也无法抵抗这种侵染。
　　
　　    不出十分钟，所有的魔兽被暗影力量腐蚀掉了。
　　
　　    变成纯黑色的影子生物，随后一阵扭曲，化作厌恶消散了。
　　
　　    洛塔耳边也有了经验获取的提示。
　　
　　    另外，更可怕的是魔力上限也提升了1点！
　　
　　    洛塔瞪大了眼睛，除了技能点和血月之外，他发现的另外一个增加基础属性的方式了。系统这也跳出来解释。
　　
　　    【低等级吞噬获得不了多少能量的，吞噬的能量比你越高，获得属性强化越高。】
　　
　　    洛塔又尝试使用技能。
　　
　　    暗影系列技能被大幅度强化。
　　
　　    可以在领域的任何位置角度释放，增益程度非常的可观直白。
　　
　　    就在他对着空气胡乱攻击的时候，猛然感受到领域边缘被撕裂，有人直接闯入进来。
　　
　　    洛塔立刻确认来者是谁了。
　　
　　    一头粉毛，加上那宽大的巫师袍太明显了。是无所不能的糖果女巫，艾米瑞达·克拉丽莎。
　　
　　    那个切开肯定是黑色的粉毛！
　　
　　    “我说是谁呢？原来是你这个小家伙。很厉害吗，这种实力竟然可以用处领域来。”
　　
　　    艾米瑞达饶有兴致的行走在洛塔的星空世界。
　　
　　    周围璀璨星河，完全无法对她产生影响。
　　
　　    及时特质三的暗影污染，根本无法奏效在艾米瑞达身上。这个活了几百年的女巫，实力真不是盖的。
　　
　　    先拍了一个鉴定术，结果只有名字，其他全是？？？。
　　
　　    洛塔眼珠子一转。
　　
　　    “艾米瑞达小姐，能陪我过过招吗？”
　　
　　    
　　



第二百一十二章 可怕的女巫

    “哦？当然可以~记得你可以操作触手的，你要用什么姿势进入我的身体呢？”
　　
　　    艾米瑞达捂住脸颊，一脸兴奋。
　　
　　    “……”
　　
　　    洛塔无力吐槽了。
　　
　　    直接发动攻击，四面八方，无处不在暗影中，刺出密密麻麻们的尖刺，刺向中心位置的艾米瑞达。
　　
　　    可是一到透明的蛋壳一样的魔法盾，把洛塔的攻击都格挡了下来。
　　
　　    暗影尖刺打在上面，只能引起一片片涟漪。
　　
　　    “喵哈哈，我最强的能力就是破甲！”
　　
　　    一个加大好的小花伞从黑暗中出现，周围的星空都开始扭曲，点点繁星扭动，绕在高速小花伞上。仿佛整个世界都被小花伞搅动。
　　
　　    “效果真好。”
　　
　　    艾米瑞达伸出双手挡在了身前。
　　
　　    小花伞瞬间戳破三层透明魔法盾，最后被艾米瑞达十字之间，流动的蓝白色魔力强行制止。
　　
　　    “小家伙，你在哪里呢？”
　　
　　    艾米瑞达挥手，几道能量冲击波打向小花伞来的方向，当然，不可能伤到洛塔。现在洛塔已经消失，他就是整个领域。
　　
　　    攻击落空，艾米瑞达身上光芒凝聚，产生一次超大范围的爆炸。
　　
　　    离开看的心惊。
　　
　　    澎湃的魔力如同巨浪拍打，如果不是领域，这aoe爆炸足够炸飞他几百米远了。可是在领域之中，完全不会受到伤害。爆炸冲击波，将给周围的森林夷为平地，顺便留下一个直径五十米的大坑。
　　
　　    艾米瑞达漂浮在坑上方。
　　
　　    左右看了看。
　　
　　    周围星空世界完全没有收到干扰，还是那副璀璨的样子。
　　
　　    艾米瑞达微微皱了皱眉头道：
　　
　　    “真是神奇又麻烦的领域嗯，藏在了哪里呢？”
　　
　　    “略略略略~来啊，打我啊，打到了就让你嘿嘿嘿。”
　　
　　    发现自己处于绝对的安全中，洛塔就开始浪了起来。事实证明，活了几百年的女巫不要惹。
　　
　　    “真的吗？达到就让嘿嘿，好呀。”
　　
　　    艾米瑞达露出一个温柔的微笑，一手卷着自己的粉色长发，一手从虚空之一抓，取出了一大把的糖果。然后像是一脸犹豫的挑选。
　　
　　    “嗯……用那个好呢？都来一边吧。”
　　
　　    洛塔有种不妙的预感。
　　
　　    但是他倒要看看，艾米瑞达要做什么。
　　
　　    艾米瑞达最后选择了一个蓝色的糖果，透明的糖果壳，里面有电流流动。
　　
　　    “就这个了，十万伏特，来吃掉它，啊~”
　　
　　    “鬼才吃东西呢！”
　　
　　    洛塔吐槽还没完，就感觉嘴里一舔，一个圆圆的东西滚落到肚子里。可是这种感觉非常的违和，他现在连实体都没有，这种感觉是如何产生的呢？
　　
　　    会想起上次吃艾米瑞达的糖果。
　　
　　    洛塔瑟瑟发抖了。
　　
　　    可是，什么都没有发生。
　　
　　    糖果好像是吃下去了，可是一点效果都没有。
　　
　　    “没用吗？来试试这个。”
　　
　　    艾米瑞达又开始挑其他糖果，这次拿了个红色的。
　　
　　    “来，啊~”
　　
　　    这一刻，洛塔又感觉嘴里一舔，咽下去一颗糖。这种感觉可是非常的恐怖，对方好像使用了某些特殊技能，给他强行喂糖！
　　
　　    女巫的糖果啊。
　　
　　    “你……你……”
　　
　　    然后，还是什么都没有发生。
　　
　　    艾米瑞达好像有些不高兴的样子道：
　　
　　    “哎呀，真是难绕的领域，攻击判定都无效化了。”
　　
　　    “额……正常人吃了会怎么样？”
　　
　　    “第一个会被雷劈十分钟，第二个会从肚子里冒火。正常攻击糖果对你没用呢，嗯……那就试试这个。打到了可要让我嘿嘿呢。”
　　
　　    “喂喂！等下……呜。”
　　
　　    洛塔感觉，又一个凉凉的糖果落入口中。
　　
　　    仿佛薄荷糖，滚落他肚子里。
　　
　　    下一刻，他感到自己维持的领域规则，开始从根本上崩溃。灵魂、精神、肉体、领域、魔力之间的联系，被相信切断。洛塔只感觉自己的意识，瞬间陷入无情黑暗。
　　
　　    黑暗持续了几秒不到，瞬间恢复了正常。
　　
　　    而他的领域已经消失了，他正被艾米瑞达抱在怀中。
　　
　　    漂亮的粉毛御姐，正一脸看小点心的表情看着他，还伸出粉嫩的舌头舔着嘴角，迫不及待的样子。
　　
　　    “要怎么吃好呢？”
　　
　　    “你你你……给我吃了什么！？”
　　
　　    “比激动吗，一种特殊的糖果，会阻隔灵魂、意识到能量的联系而已。打到你了哦。来，吃了它，让姐姐开心下。”
　　
　　    艾米瑞达掏出一颗粉红色，一看就不正经的糖果。
　　
　　    “雅蠛蝶！我开玩笑的！姐！我错了！”
　　
　　    男子汉大丈夫，能屈能伸，该怂就怂，不怂倒霉的是自己。
　　
　　    “这玩笑可不好笑，那糖果可是很珍贵的。”
　　
　　    艾米瑞达没有放开她的意思，捏着他的嘴巴，强行给他塞。洛塔自然使劲挣扎了。当然，艾米瑞达是和他开玩笑呢，正要让他吃，刚才那个奇怪的技能，足够让他吃下去了。
　　
　　    “那是姐姐的领域，很特殊哦。”
　　
　　    “你……你刚才也展开领域了？”
　　
　　    洛塔完全没感觉，之前和黑暗恐兽的战斗，他可是见到过领域碰撞的。艾米瑞达如果展开了领域，那么刚才为什么完全没有感觉。
　　
　　    “我的领域比较特殊罢了。特质一，永久固化，永远的开着，还不会和其他领域起冲突。特质二，吃了它，可以给任何人喂食哦。”
　　
　　    艾米瑞达说完抛了个媚眼。
　　
　　    如果单独拿出来，艾米瑞达的领域可谓是渣的不行，和洛塔的特质比起来，差距很大。但是，配合她的糖果，那就是相当恐怖的事情了。
　　
　　    你不能保证，敌人会在给你喂食什么东西。
　　
　　    尤其这个手中拿着各种恐怖糖果的女巫。
　　
　　    被这个粉毛折腾到了晚上，洛塔才一瘸一拐的回宿舍。被抓取做实验体什么的，简直就是不是熊干的事。
　　
　　    “这家伙……一定是更更更更更更更年期了。”
　　
　　    返回宿舍里。
　　
　　    洛塔一眼就看到躺在沙发上，呆滞的看着天花板的休吉拉。
　　
　　    今天上午真实性别曝光后，他没有在现场，后来如何发展什么的，完全不知掉。相比……一定被骂的很惨吧。欺骗大众什么的。
　　
　　    洛塔有些不忍心了。
　　
　　    虽然是男孩子，但是这么可爱的男孩子被骂什么的。
　　
　　    况且，自己可是主导者。
　　
　　    “休吉拉，你没事吧，今天演唱会出事了？”
　　



第二百一十三章 魔法少女棒的特殊模式

“嗯……一点小问题……”
　　
　　“啊？”
　　
　　洛塔懵逼了，什么叫做小问题？
　　
　　“我那个……真实性别曝щww..lā”
　　
　　“然后呢？”
　　
　　洛塔眼肚子抽搐了下，忽然想到了一种可能。
　　
　　休吉拉开始给他讲解来龙去脉。
　　
　　“……我正在和罗伊做游戏，忽然们被打开，正好裤地抖露出来了。还被偷拍。克拉亚走了，样子好可怕。然后其他人，莫名其妙的更高兴的样子。后来演唱会继续，现场来了很多女粉丝。”
　　
　　“……”
　　
　　“洛塔，你怎么了？！没事吧？！”
　　
　　“没……没事，扶我起来，我一定是打开世界的方式错了。”
　　
　　洛塔一下子坐了起来。
　　
　　有一句话叫做万万没想到。
　　
　　他抄起桌子上的被子就摔在了地上。
　　
　　“这他喵的坑爹啊！长得可爱就能为所欲为了吗！？”
　　
　　【没错，真的可以为所欲为。】
　　
　　休吉拉粉丝没有减少，反而增多了。以前大多是男性，男性离开了一部分后，又被更多的女性所添补。
　　
　　洛塔一脸对世界绝望的表情，躺在沙发上发起呆来。
　　
　　“洛塔，你没事吧？”
　　
　　“没，世界早就让我绝望了。嗯，对了！这个给你！”
　　
　　洛塔掏出一个白色的东西，塞入休吉拉的手中。
　　
　　“这是什么……呜……洛塔，你你你怎么可以送这种羞羞的东西……”
　　
　　休吉拉拉开后，就发现这是什么了，一个白色的三角内衣。那俏脸瞬间就红了。
　　
　　“咳咳，你回去穿上就知道效果了。这是一件特殊的内衣。”
　　
　　洛塔咳嗽了一声，一溜烟的跑回了自己的房间。
　　
　　奈多娜趴在桌子上做笔记。
　　
　　看到他回来了，立刻飞了过来，要摸摸头，然后给洛塔倒花茶，嗯，现场准备的最新鲜的花茶。
　　
　　就在洛塔抱着过着浴巾的奈多娜，享受着花茶看着书的时候，一声高分贝的尖叫从隔壁传来，他的房门被暴力撞开了。一脸惊慌失措，眼角带泪的休吉拉冲了进来。
　　
　　“洛塔洛塔！你快看快看！怎么办？！”
　　
　　“别急别急，什么事情说清楚，还有你穿好衣服再……呃呃……啊！？”
　　
　　洛塔终于发现不对了。
　　
　　休吉拉现在只穿着上半身睡衣，下半生光溜溜的，这不是问题的关键，关键的是。他的大【哔——】消失了，取而代之的，是光溜溜的小妹妹。
　　
　　“什么鬼？！”
　　
　　洛塔伸出爪子去摸。
　　
　　软软的绵绵的，带着温热的体温，还有些潮，怎么摸都是真的。
　　
　　“这……是怎么回事？不是障眼法，甚至都能伸进去一些，你是不是吃了什么不该吃的……呃呃……”
　　
　　“洛塔，不要伸进去呀……”
　　
　　“对不起对不起！”
　　
　　洛塔感觉收回爪子，还拉出了丝。
　　
　　休吉拉红着脸颊，使劲压睡衣衣角。
　　
　　“咳咳，你干了什么？”
　　
　　“穿上你给的内衣……”
　　
　　“哈？那内衣呢？你别遮遮掩掩的，拉起来。”
　　
　　“是……”
　　
　　洛塔摸索了一下，根本没有发现任何内衣的痕迹，屁股周围一圈都是光滑的皮肤。
　　
　　“奇怪了，你穿上后就这样？”
　　
　　“嗯……”
　　
　　洛塔虽然脸上做出了苦恼的思索样子，影子去嗨的跳起来了。
　　
　　“系统，有什么固化这件装备效果的东西吗？”
　　
　　【或许……你可以问问艾米瑞达？】
　　
　　“那疯子我死也不去找她！”
　　
　　【那就没办法喽~】
　　
　　接下里啊，洛塔和休吉拉又探索了下这个神奇的pangci，带上会改变性别，同时贴合皮肤消失。改变后获得异性的器官，原有器官完全消失，而且，有特殊感觉……咳咳，最后那个是意外，洛塔更加休吉拉表情推断的而已。
　　
　　总是，是一件很好的装备。
　　
　　洛塔和休吉拉都这样觉得。
　　
　　休吉拉不用担心遇到什么尴尬的事情，裙子鼓起来。还能体验下女孩子的感觉。
　　
　　洛塔是大饱眼福了。
　　
　　不用担心休吉拉拉起裙子的时候，闪瞎自己的眼睛。
　　
　　休吉拉离开，自己研究去了。
　　
　　洛塔则是掏出了魔法少女棒，塞给了奈多娜。
　　
　　“娜娜，给你的礼物。”
　　
　　“好大呀……咦咦咦？”
　　
　　奈多娜刚碰到这个华丽的魔法棒，那魔法棒立刻缩小到符合奈多娜身体尺寸。见到和自己大小差不都的魔法棒，奈多娜立刻高兴起来了。一脸开心的拿起来，挥舞了两下，释放魔法测试效果。
　　
　　“魔法流畅了很多，洛塔好棒。”
　　
　　“咳咳，别用这个形容词。娜娜，这个魔法阵还有个特殊效果，你看看能不能激活？”
　　
　　“好~”
　　
　　奈多娜低头，研究手中的魔法棒，忽然发现了什么想底部注入魔力。
　　
　　魔法棒开始剧烈的震动起来。
　　
　　“他喵的！真的是震动啊？！”
　　
　　洛塔吐槽都没结束，奈多娜手中的魔法棒，就开始变形了，真的变形了。法杖头部那个圆环五角星，直接破裂，分散开的碎片，成螺旋围绕中心旋转，一个小型魔法阵出现在魔法棒的顶端。
　　
　　“咦？这是什么？”
　　
　　“不……不知道呀……”
　　
　　洛塔看了看那个魔法阵，发杂程度相当之高，他现在的魔法水准，还理解不了。但是可以看出是攻击类的魔法阵。而且，有黑光流动，给人一种很不安的感觉。
　　
　　“娜娜，你注入魔力看看。”
　　
　　“好~”
　　
　　然后……
　　
　　洛塔炸了。
　　
　　魔法棒正好对准他的，一个魔力爆破直接炸在了他脸上，瞬间半管血了没了，他倒飞了出去。撞碎了墙壁，嗷呜惨叫中，掉下了楼。
　　
　　“呀！洛塔！”
　　
　　奈多娜一声惊叫飞了出去。
　　
　　“他喵的，好可怕的……原来特殊模式，是黑化么……”
　　
　　掉落的时候，洛塔终于明白特殊模式是什么了。
　　
　　好可怕的攻击力。
　　
　　魔法棒直接转化成了一个小炮台，注入魔力就能发动毁灭性魔法！
　　
　　“呜呜，洛塔，对不起。”
　　
　　“没事，小笨蛋，谁特么知道这位玩意能变炮台。娜娜，在试验下。”
　　
　　“好。”
　　
　　“先给我对准一边！”
　　
　　这个魔法少女棒的黑化模式，非常的彪悍，奈多娜注入大概四分之一的魔力，才能激活其中特殊魔力爆破法阵，可以在发证指着的方向，瞬间引发大爆炸。
　　
　　威力炸洛塔半管血。
　　
　　发动非常快，而且隐秘。
　　
　　总体来说，很吊的魔法棒。洛塔还想拿上这个注入魔力炸人玩，可惜只能女孩子使用。这东西给了奈多娜也好，起码奈多娜又了一个很强的攻击手段。可以做为杀手锏，偷袭用。
　　
　　洛塔一惊脑补出无数战斗使用方法了。
　　
　　晚上，去休吉拉房间凑合了一晚上。毕竟自己房间被炸掉了，墙都被自己撞了一个大窟窿，冷风往里灌。
　　
　　奈多娜可受不了。
　　
　　才不是对方得到某个特殊装备才去的。
　　



第二百一十四章 找上门的女巫

第二天起来，第一件事情自然是看报Щщш..lā
　　
　　夜玫瑰的真是性别自然成了头条，意图和自己经纪人玩羞羞游戏被发现。并没有身败名裂，反倒热度火上浇油。一些人三观崩溃，累觉不爱，但是更多的人，是觉醒了全新的属性。
　　
　　男粉烧了，女粉暴增。
　　
　　“这个世界啊，充满了绝望。”
　　
　　丢下报纸，洛塔接受黛妮儿的召唤，带着奈多娜直接遁走。
　　
　　黛妮儿召唤他，是因为内院的事情。
　　
　　“洛塔，我已经被准许进入内院了！”
　　
　　“哦，加油哦。”
　　
　　“喂喂喂，你的反应太平淡了。”
　　
　　洛塔变出两个啦啦队用的毛球，颜色是黑色的，扭了起来。
　　
　　“恭喜恭喜，恭喜恭……哇啊，别乱用魔法！”
　　
　　黛妮儿的进入内院是肯定的，因为洛塔给圣学院的nng计划，黛妮儿就是作为时代先锋，负责发布各种改变世界成果的关键人物。这是洛塔钦定的，世界守护者只有选择接受的份。
　　
　　那些关键性的东西，是来自他。地底的尖兵，也指望着他找回艾尔之心。
　　
　　现在，他要做的。
　　
　　继续升级之路。
　　
　　这个寒冷的冬季，小日子是过的滋润，大把大把的刷着经验。做魔法研究，抄路学霸手册，飞龙商会提供的资金扫荡拍卖会，各种渠道获的经验。每天滚雪球一样滚着经验。
　　
　　月圆带小弟去暗影世界屠杀一番，增加实力，顺便调查那个冒牌货。
　　
　　只是上次遭遇后，对方好像可以开始回避他们了。
　　
　　洛塔很难在月圆之夜找到他。
　　
　　随着时间推进，一个月后，nng计划也开始了启动，首先要进行的，当然是维护权利法案。世界守护者召集所有的公会和大商会，以及帝国教会代表人物，在世界级会议上，提出了权利法案。
　　
　　维护一切脑力劳动者创造的财富。
　　
　　以此来大力鼓励创造创新。
　　
　　为nng计划做铺垫。
　　
　　在权利法案得到最高的维权和保护的时候，洛塔就用自己的名字，还有黛妮儿的名字，注册了一大把的数学专利。以后任何基于他研究上的研究发表，都得得到认可。
　　
　　专利法案通过一个月后，nng计划正式付出水面。
　　
　　洛塔千针引线下，世界守护者联合飞龙商会这种级别的大商会，协同各大公会，再次齐聚一堂，正式的提出了nng计划。来方便各种技术在市面上流通，之要有钱，就能买到货架上的任何东西。
　　
　　得到了很多人的欢迎和认可。
　　
　　尤其是商人们，有多少人有钱买不到秘籍，有多少大商会空有雄厚资金，却没有对应的武力保护。nng计划一出现，救得到了他们的拥簇。
　　
　　有人认同就有人反对。
　　
　　一些老牌家族，自然不认同这种把自己秘籍拿出来销售的做法，认为这根本就是自寻死路。
　　
　　在这种死逼中，洛塔带领尖兵兽盟，首先打响了第一炮。
　　
　　扔出了大量的资料技术，明码标价，任何生产使用技术，必须支付一定金额的专利费用。一旦发现偷偷使用没有给钱，就要收到所有商会公会已经世界守护者的制裁。
　　
　　之后，坐等收钱就可以了。
　　
　　洛塔首先申请的专利中，都是用他和黛妮儿的名字。
　　
　　他是主要创始者。
　　
　　专利收到的金币，会进入他的金库。他不在的时候，由黛妮儿接受。这一切黛妮儿还不清楚，她还在按照洛塔给她安排的计划，准备着每个月刷新人们世界观的演讲。午餐犹豫要不要点肉。
　　
　　完全不知道，自己要成为一个富婆。
　　
　　洛塔暂时没给她多少零花钱的。
　　
　　除了黛妮儿，洛塔还准备把艾莉包装成一只智慧银龙。
　　
　　当他把提出这个想法的时候，被艾莉拒绝了。这个沉迷的骑士小说的龙妹子，懒得去做什么魔法研究，龙族的天赋就是懒。
　　
　　但是，洛塔提到金币的时候，艾莉的态度就180度转弯了。
　　
　　“你说吧，要研究什么！”
　　
　　“给你发表就可以。”
　　
　　这种天上掉馅饼的事情，龙妹子感动的热泪盈眶，就差以身相许了。每天来给洛塔当抱枕，给摸给亲不给吃，把洛塔气的想咬龙。
　　
　　除了黛妮儿这个未来之星外。
　　
　　智慧贤者之龙艾莉也出现在所有人的视野中，参与主次了大量的专利，当然，有一个共同的名字，洛塔。
　　
　　‘洛塔是谁？’这个问题，也成为学校里的未解之谜。
　　
　　滋润的小日子中，度过了这个寒冷的冬日。
　　
　　洛塔过的舒坦。
　　
　　有些人却过的闷闷不乐，比如因为洛伊忽然失踪，成天唉声叹气的休吉拉。
　　
　　又比如说被休吉拉真实性别打击到怀疑人生的克拉亚，自从那一天后，克拉亚就消失了，也不知道去了哪里。
　　
　　还有找不到洛伊，学校里到处发疯，红衣会见了也要瑟瑟发抖的莉莉娜。
　　
　　以及，知道了休吉拉真实性别，变成女孩子继续追求，却屡屡失败的夜娟。外加同样失败的菲雅纳。
　　
　　纷飞的雪花中度过两月。
　　
　　圣学院，整个圣城都在飞速的改变着，这段时间发生事情太多了。艾尔之心被盗窃后，艾尔之光消失，圣城形成了全新的城市体系，圣学院以前不收费的东西，也开始了收费。
　　
　　另外，艾尔位面的传送门常驻。
　　
　　每天人来人往，不断的输出各种新技术，可谓是日新月异。刚做好的一些设备，就被淘汰掉需要从新构造。
　　
　　喧嚣和繁忙中，也迎来了冬季的尾声中。
　　
　　钻在房间里，抱着奈多娜看着雪花飘飞。
　　
　　这可能是冬天最后一场雪了。
　　
　　洛塔发了一会儿呆，准备继续写研究报告的时候，房门被敲响了。
　　
　　现在宿舍就他一个人。
　　
　　只能亲自去开门。
　　
　　打开房门，冷风灌了进来，门口站着的两人身披黑色斗篷的人。一个特别高，有2米5，一个很矮，不到1米5。
　　
　　他不认识。
　　
　　“你们找谁啊？”
　　
　　“洛塔在吗？”
　　
　　“他不在，有啥事情？”
　　
　　洛塔感觉这两个家伙，可能是某些狗仔队的，就随口拒绝，都准备关门了。但是那个矮个子，却说道：
　　
　　“洛塔先生你好，我们是艾米瑞达的朋友，有事情想找你帮忙。”
　　
　　说完，矮个子摘下兜帽，露出一张可爱的娃娃脸，是一只红毛萝莉。只是对方身的特有的魔力波动和话语，揭露了对方的身份。
　　
　　她是一名女巫。
　　
　　听到艾米瑞达的名字，洛塔脸上表情一僵。
　　
　　“啊？那个疯女巫？！”
　　



第一章 预言糖果

    洛塔想关门。
　　
　　    那个高大的身影伸出手来，直接挡住了房门，红毛萝莉也一脸认真的表情。犹豫了下，最后，他还是放两个女巫进来了。
　　
　　    “我先声明啊，虽然不知道你们找我是什么事情，但是不一定会帮忙。”
　　
　　    两名女巫沉默，没有说话，在洛塔的带领下来到客厅。
　　
　　    洛塔示意他们坐下。
　　
　　    那个高大的身影坐在沙发上，直接将沙发给坐塌了。那庞大的体积是可怜的沙发，根本无法承受的重量。
　　
　　    “抱歉。”
　　
　　    一个粗犷的声音从兜帽下传来，说话的同时，对方也脱去了身外的斗篷，洛塔这才看清两位来者的真实面容。
　　
　　    “挖槽，姐贵啊！”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    “没……没什么。”
　　
　　    洛塔实在无法想象，动漫里的那种肌肉型战斗女仆会出现在面前，没错，就是肌肉战斗女仆，眼前的那个高大的身影，褪去斗篷之后，身下是扎实隆起肌肉。量身定制的女仆装，可以清晰的看到对方突击的六块腹肌。
　　
　　    那粗犷的面容，简直……
　　
　　    洛塔揉了揉自己的眼睛。
　　
　　    免得眼泪留下来。
　　
　　    低下头看向那个小萝莉，这次比较养眼。小萝莉没有穿着女巫的斗篷，而是是一身华丽蓬松的红黑色洛丽塔。
　　
　　    只是直视对方眸子的时候，洛塔有种不舒服的感觉。
　　
　　    礼貌性的倒了一些茶。
　　
　　    说实话，洛塔想让她们离开。
　　
　　    联系到艾米瑞达，他就感觉糟糕。上次被对方抓取做试验品的事情，洛塔还是记得很清楚。
　　
　　    “说说你们的来意吧。”
　　
　　    小萝莉先开口了。
　　
　　    “我叫米娅·腊斯克，真言女巫。这位是艾玛·鲍尔，是一名战斗女巫。我们是艾米瑞达的朋友。一个月前我们和她忽然断了联系，放不下她，我们就特地跑来。”
　　
　　    “然后呢？”
　　
　　    洛塔感觉艾米瑞达怕是出事了。
　　
　　    “她被困在了女巫之巢。”
　　
　　    “什么意思？”
　　
　　    两名女巫对视了一眼，彼此点头，说道：
　　
　　    “实不相瞒，我们女巫特殊力量和强大魔力，是来自女巫之巢。”
　　
　　    “通过某种代价？”洛塔推测的说道。
　　
　　    “是的，献祭灵魂。当规定时间内没有献祭出灵魂，我们的灵魂就会被拉入女巫之巢中，彻底迷失其中。”
　　
　　    “你的意思是，艾米瑞达的灵魂被拉走了？”
　　
　　    洛塔已经预感到发生了什么。
　　
　　    “事情比较复杂。艾米瑞达想摆脱女巫之巢的控制，灵魂潜入，去寻找自己的执念灵魂碎片了。”
　　
　　    “等下，我有些搞不清。先不说你们女巫的力量来源，这种事情，你们问什么要来找我呢？”
　　
　　    米娅掏出一个信封，放在了桌子上。
　　
　　    同时把一颗晶莹剔透，流动着诡异色泽的糖果放在了一旁。
　　
　　    洛塔拿起羊皮纸一看。
　　
　　    上面用娟秀的字体写着：
　　
　　    如果我没有回来，带上这颗预言糖果，去1402找一个叫洛塔的小家伙。——艾米瑞达
　　
　　    只有这么一句简单的话，背面什么都没有。
　　
　　    洛塔感到纳闷了。
　　
　　    为什么艾米瑞达要指明找他呢？两人关系接就是加过几次面，如果提出合理的报酬，洛塔倒是可以接受委托。可是现在，对方人都不知道去了哪里。
　　
　　    米娅喝了口茶，语气肯定：
　　
　　    “你会帮忙的。”
　　
　　    “你凭什么那么肯定？我可不想搀和这种事情。”
　　
　　    “艾米瑞达用了预言糖果，现在你手中的，是剩余的唯一一颗。”
　　
　　    洛塔拿起了那个糖果，系统弹出来的坚定结果，让他目瞪口呆。
　　
　　    【预言糖果，评级：史诗，一次性消耗品，用特殊材料制作的可以一种特殊糖果，服用者可以发动一次预言，占卜未来。极其珍贵，慎用。】
　　
　　    他第一次见到史诗级的东西，还是一颗糖。
　　
　　    “这……不，我不参合这件事情。”
　　
　　    看到这东西，洛塔就知道事情肯定不简单了。
　　
　　    他直接坚决的回绝了。
　　
　　    两名女巫对视了一眼，没多余的话，直接站起身来。
　　
　　    “这段时间，我们会暂住在艾米瑞达哪里，随时可以过来找我们。”
　　
　　    说完就走了。
　　
　　    那个战斗女巫，领走的时候还随手一挥，把做坏的椅子修好了。
　　
　　    糖果没有收走，还在洛塔手中攥着。
　　
　　    洛塔看了看手中的糖果，感觉有些烫手。
　　
　　    艾米瑞达到底在搞什么？
　　
　　    洛塔挠了挠屁股。
　　
　　    第一次感觉有些不知所措了。
　　
　　    这个时候，系统出现了。
　　
　　    【叮~副本任务：千魂狱。任务内容：救出艾米瑞达。任务奖励：勇气勋章*3，属性点*5，技能点*3，史诗级装备老虎机*1，其他奖励未知。】
　　
　　    “……”
　　
　　    洛塔好像明白，为什么艾米瑞达肯定他会出手帮忙了。
　　
　　    系统任务丢出来。
　　
　　    3个勇气勋章足够他浪一波了，更不要说史诗级装备老虎机。
　　
　　    艾米瑞达没有给出报酬，系统已经给出了足够洛塔出手的利益，最后，如果救出艾米瑞达。这个神秘的女巫，又会给予他什么样的报酬呢？
　　
　　    这个副本任务，明显会不会轻松。
　　
　　    联想到系统那尿性，各种噩梦任务洛塔也早就习惯了。
　　
　　    兵来将挡，水来土掩。
　　
　　    所以，干一票。
　　
　　    他思考的时候，奈多娜飘了过来，看到那糖果就飞了过去，舔了舔。瞬间张开小嘴，傻在了原地。
　　
　　    “哇啊啊！娜娜！”
　　
　　    洛塔吓了一跳，这可是一个史诗级的消耗品，可不能被奈多娜当糖给吃了。
　　
　　    还好的是，物品没有被消耗的提示。
　　
　　    可是……
　　
　　    “娜娜，娜娜！你怎么了？！”
　　
　　    洛塔伸出小触手，拍了拍奈多娜的脸颊，奈多娜眼神有些空洞的看着前方，傻愣愣的。可是把洛塔吓坏了，还好的是，小家伙很快回过神来，嘴里喃喃自语：
　　
　　    “洛塔……是咱的……不准抢……咦？呀？”
　　
　　    “娜娜，你怎么了？别吓我啊。”
　　
　　    “刚才看到了好奇怪的画面。”
　　
　　    奈多娜揉了揉自己的眼睛，左顾右盼。
　　
　　    确认小家伙没事，洛塔才松了口气。整理了下自己的东西，收起研究报告，顺便给艾塞亚发消息，自己的报告要延迟答复。做了个洗漱，洛塔直接下楼，到了艾米瑞达宿舍门前。
　　
　　    木门还是那样，没什么变化。
　　
　　    洛塔靠近，就能感受到屋内的三个生物影子。
　　
　　    对暗影掌控的增加，让他可以轻松的感受附近30米的影子。
　　
　　    不等他敲门，房门就自己打开了。
　　
　　    “请进。”
　　
　　    洛塔咳嗽了下，调整了下肩膀上奈多娜的位置，走入了房间。
　　
　　    
　　



第二章 给我来一吨

    “我决定帮忙。”
　　
　　    洛塔看了看躺在床上，仿佛睡着了一般的艾米瑞达。对方穿着粉色的毛绒睡衣，报这个大号玩偶，呼吸匀称，脸色红润，完全看不出有什么异样。
　　
　　    “你们还是给我详细的说下情况吧，女巫之巢到底是什么东西？”
　　
　　    “那是我们力量的来源。一片异空间，里面居住者一个强大的存在。我们因为某种执念，会被那东西窥伺到。它会找到我们，提出契约。我们奉上执念和记忆的灵魂碎片，来换取强大的力量。光明教会追杀我们女巫，并不是没有道理的。”
　　
　　    米娅抱着一杯热咖啡，给洛塔解释了女巫真正来源。
　　
　　    这些东西，洛塔可没有从书上看到过。
　　
　　    感觉和自己接下里的副本息息相关，洛塔仔细的听着。
　　
　　    从中挖掘关键信息。
　　
　　    “……我们获得那东西的能力，也成了起奴隶。每个月要供奉一定数量的灵魂作为代价，获得超脱世俗的力量。比如我，可以无视谎言，在假话中听到真话。我手上被献祭的灵魂，已经多不胜数。”
　　
　　    “难怪确认我就是洛塔。”
　　
　　    洛塔挠了挠下巴，大概的了解了事情的来龙去脉。
　　
　　    通俗的说。
　　
　　    女巫这些氪金玩家，这个月没交费，被封号了。
　　
　　    嗯，差不多就这样勉强解释。
　　
　　    “可是，艾米瑞达的实力，想要搞些灵魂，很容易啊。为什么灵魂会被拉走？”
　　
　　    “这就是事情的关键了。”
　　
　　    “艾米瑞达想摆脱女巫之巢的控制，她已经厌倦了。”艾玛粗犷的声音，如同翁里敲钟，震的洛塔耳朵都疼。
　　
　　    “哈，玩家挑战游戏制作者，这不是作死么。”
　　
　　    洛塔嘲讽的笑。
　　
　　    “艾米瑞达并不是没有希望，她只要找到自己的灵魂碎片，并将其带回来即可。女巫之巢非常大，那东西也不能完全的掌握。现在看来，她需要帮助。”
　　
　　    “所以，让我进入那个女巫之巢中？用灵魂的方式？”
　　
　　    “实体就可以进入。”
　　
　　    “哈？艾米瑞达不是以灵魂的方式进入吗？”
　　
　　    “那东西会用我们的执念，直接将我们的灵魂拖入其中。那里本身就是异位面，可以直接进入的存在。艾米瑞达早有准备，上次进入其中的时候，她记下来空间坐标。准备位面传送阵，就可以直接传送过去。”
　　
　　    米娅又说道：
　　
　　    “这件事情只能靠你，我们无法帮忙。身为女巫，我们进入女巫之巢就被发现，灵魂直接拉出体外。根本无法进入。”
　　
　　    “好的，让我准备下。”
　　
　　    搞清楚事情的来龙去脉后，洛塔开始着手准备。
　　
　　    洛塔又咨询了一些消息。
　　
　　    完善可用的资料，大体上对要去的地方有所了解。那是一个充满灵魂的世界，怨灵，邪灵，幽灵，执念体横行。从系统的任务提示中，洛塔发现了一些猫腻。副本名字可是叫做千魂狱，而非魔女之巢。
　　
　　    对付幽灵什么的，最好的是光明教会的东西。
　　
　　    所以带奈多娜，骑着二毛出发。
　　
　　    离开圣学院，到了附近的一个光明教会的教堂。
　　
　　    “牧师，给我来一吨圣水！~”
　　
　　    跳到桌子上，洛塔对着神父嗷呜了一嗓子。神父先是愣了下，明白圣学院有异兽存在，也没有表现的过于惊讶。直接从柜子里拿出一个小瓶子，塞给了洛塔。
　　
　　    “1个金币。”
　　
　　    洛塔拿着那小瓶子晃悠道：
　　
　　    “喂喂喂，我要的是一吨，不是一个！”
　　
　　    “啊？！”
　　
　　    这次神父懵逼了。
　　
　　    “你要多少？”
　　
　　    “一吨。”
　　
　　    “……请问你是发现了大型亡灵群体了吗？”
　　
　　    “没，我只是和我们学院负三层亡灵看不顺眼，用圣水泡他们。”
　　
　　    “抱起，我们教堂没有那么多储备。”
　　
　　    “帮我搞点过来，晚点过来拿。”
　　
　　    洛塔丢了一张卡，顺便分了一个迷你浣熊给神父，示意对方用这个联络自己。之后又去了炼金商店，横扫了店铺里的秘银和圣光附魔药水，顺便扫荡了一批高级药物。之后又去矮人和精灵联合武器店，搞了一些光属性的防具或者特殊立场机构。
　　
　　    反正钱多任性。
　　
　　    每个月专利都能滚来四五十万金币，飞龙商会也能提供十几万金币，现在的他，完全就是一只小富熊。而且，坐等收钱的那种。
　　
　　    缺东西了？
　　
　　    买买买！
　　
　　    挥霍了十几万金币，把自己的储物空间塞满，顺便买了一点空间装备吃，现在储物空间已经有156立方米。
　　
　　    他完全就是一个移动仓库。
　　
　　    里面什么都有，吃的喝的用的，穿的住的，还有各种药水和材料。女装都有！……咳咳。
　　
　　    扫荡了一下补给品，洛塔返回了学院。
　　
　　    只有他一个人去，未免势单力薄，要叫几个帮手来。奈多娜、二毛、邱莉雅特是内定了，必须来的。其他人看看还能不能拉几个人，人多安全~
　　
　　    龙妹子好骗，一张金卡乖乖跟着走。
　　
　　    另外，布洛陀洛塔没有考虑，这家伙的实力差2了一些，况且对方背负着兽盟的使命。万一嗝屁了，那兽盟可以惨了。
　　
　　    奈多娜的老师，伊莲娜可以尝试下拉拢。
　　
　　    结果，不出意外的被拒绝了。对方听说他要去冒险，只是塞给了奈多娜一个东西，都不让洛塔看。应该是某种保护性道具。
　　
　　    小美人鱼露西娅也拒绝了邀请。
　　
　　    克一听洛塔去冒险，就屁颠屁颠的跟来了。
　　
　　    晚上的时间，洛塔就把最终冒险阵容定下来了。
　　
　　    他、奈多娜、邱莉雅特、二毛、克、艾莉六个成员。召集开会，说了下去哪里，顺便分了些装备药水就散了。
　　
　　    第二天，早上八点。
　　
　　    除了邱莉雅特外，都准点在艾米瑞达的房间集合。
　　
　　    两位女巫还在这里。
　　
　　    见到洛塔带人来，纷纷站了起来。
　　
　　    “这里不方便释放，我们去城外。”
　　
　　    说完打开了一个单向传送门，首先离开了。洛塔也一马当先，跟着走了进去。通过传送门来到城外，这里早已经布置好了一个简易的传送阵。
　　
　　    洛塔又咨询了一些消息。
　　
　　    米娅直接交给他一个珠子。
　　
　　    “你们进入后，就要去寻找艾米瑞达的灵魂。可能会遇到另个她，一个是现在的她，另外一个，是充满执念灵魂碎片的她。不出意外，执念应该是是十五六岁的样子。找到现在的她，带会传送点即可。
　　
　　    当然，找得到她的执念灵魂碎片是最好的，那样她就可以脱离女巫之巢的控制。相比会好好感谢你们的。
　　
　　    这是逃脱珠宝，有强制传送功能，可以强行传送回来。
　　
　　    还有这个东西，灵魂追踪器。”
　　
　　    
　　



第三章 为什么叫千魂狱

    光芒闪耀，世界一片漆黑，随后又是猛地一亮。
　　
　　    嘈杂的声音在耳边响起，仿佛是哭泣，又像是怒吼，听的人感觉非常的压抑。这种声音充斥耳边，洛塔感觉自己精神都有些动荡。
　　
　　    当视线恢复，他看到的就是一片雾蒙蒙的世界，仿佛来到寂静岭。
　　
　　    可见度不到30米。
　　
　　    地面干渴崩裂。
　　
　　    那种让人烦躁的声音，是从雾气中传来的，可是周围什么都看不清，洛塔也无法感知到任何影子存在。
　　
　　    “这他喵的，寂静岭啊，果然是女巫吗？……”
　　
　　    “洛塔，寂静岭是什么？”艾莉一脸好奇宝宝的样子。
　　
　　    “就是雾气多的地方，被邪恶的女巫下了诅咒。”
　　
　　    空气有点闷。
　　
　　    克有些难受，深呼吸了几口气问道：
　　
　　    “老大，接下来去哪里？”
　　
　　    “当然是任务追踪器了。”
　　
　　    洛塔掏出米娅给他的灵魂追踪器，那是一个奇怪的罗盘，上面画着七扭八歪的奇怪纹路，密密麻麻的，看到人眼花。罗盘中心位置，是一个活的眼珠子，正盯着一个方向。
　　
　　    艾米瑞达的灵魂，自然在那个方向了。
　　
　　    洛塔准备召唤邱莉雅特。
　　
　　    但就在这个时候，尖锐的声音从浓雾里传来，还有……马蹄声？
　　
　　    洛塔有些不确认，但是可以肯定危险的靠近。
　　
　　    “大家小心！准备战斗！”
　　
　　    他直接启动了暗影形态，奈多娜漂浮起来，挥舞着魔法棒给全队夹持buff。其克掏出金币，艾莉直接展开了魔法阵，银龙最擅长的，自然是魔法。
　　
　　    声音越来越近，也越来越清晰。
　　
　　    “真的是马蹄声，可还是这个地方为什么会有马？”
　　
　　    洛塔还在狐疑，浅蓝色的身影忽然冲破雾气，出现在众人视野中。
　　
　　    幽灵骑士！
　　
　　    浑身泛着浅蓝色光芒的幽灵骑士，身穿板甲，手持长期那个，从浓雾里直接冲个出来，不止一个，密密麻麻的，视野之内全都是。这些幽灵骑士放下长枪，尖锐的蓝色枪尖对准了他们，高速冲锋着。
　　
　　    洛塔瞬间就懵逼了。
　　
　　    完全不明白这里为什么会出现这种类型的怪物。
　　
　　    他直接一个大师级鉴定术拍上去。
　　
　　    【幽灵骑士】
　　
　　    【等级：51级】
　　
　　    【一种无视物理攻击，执念灵魂体。死于战马之上，战斗是融入灵魂的本能。】
　　
　　    “是一种五阶的怪物，无视物理攻击。”
　　
　　    洛塔嗷呜了一嗓子，带头冲锋了。
　　
　　    化作一团阴影贴着地面瞬间来到骑士面前，暗影尖刺直接从地上出现，讲最前面的两个骑士刺穿，随后平底锅变出来，开始啪啪啪的战斗。只是平底锅增加回旋定心锤后，主要是物理攻击效果。
　　
　　    洛塔掏出一瓶圣水淋了上去。
　　
　　    一锅能拍散一个。
　　
　　    小队炮台也开火了。
　　
　　    克直接释放雷电，艾莉就是自走炮台，各种元素攻击轰轰轰的炸。二毛直接变大，一爪子一个的拍着。
　　
　　    五阶的实力，对小队来说，还是弱了一些。
　　
　　    可是浓雾中出冲出的来的骑士，仿佛无穷无尽，密密麻麻越来越多的趋势。小队实力虽然强，但是被这样一直消耗也不行。
　　
　　    洛塔明锐的感觉到这一点。
　　
　　    放出几只迷你浣熊，贴着地面四面八方的移动，来探索周围的情况。让他大吃一惊的是，他们四面八方，全都是发动冲锋的幽灵骑士们。
　　
　　    而且，看样子这些骑士并不是攻击他们。
　　
　　    大部分骑士都从身边冲过，冲入浓雾之中。他们只是挡在了骑兵的冲锋道路上，所以成了攻击的目标。
　　
　　    “紧缩防御！我们突围！”
　　
　　    使用迷你浣熊探路，洛塔扩大搜索范围，知道了最近逃离钢铁洪流的路，带着小队顺利杀了出来。
　　
　　    他们离开道路后，那些幽灵骑士没有理会他们，已经向着一个方向冲锋。
　　
　　    “呼，真是奇怪。魔女的巢穴里，有这种和魔女不着调的东西。”
　　
　　    洛塔一脸懵逼。
　　
　　    “洛塔，这到底是哪里呀？总感觉不舒服……”
　　
　　    艾莉这个时候抱怨起来，她的龙角和尾巴都伸出来，银色瞳孔不安的看着四周诡异的浓雾。
　　
　　    “我也不知道啊……”
　　
　　    洛塔摇头。
　　
　　    他发动了召唤，先把邱莉雅特叫出来。
　　
　　    “老大！”
　　
　　    邱莉雅特一出现，就像来个日常带球撞人，但是感受到周围环境后，瞬间僵直在原地，表情都凝固了。洛塔立刻发现邱莉雅特的不寻常。
　　
　　    “邱莉雅特，怎么了？”
　　
　　    “老……老大，你们……你们怎么来的魔界？”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    小队一片惊咦，艾莉更是炸鳞了。
　　
　　    “你说什么！？这里是魔界？！”
　　
　　    “对啊……对世界的感知，是不会错的。而且……而且这里是……”邱莉雅特的脸上都变得苍白。“七大禁区之一的千魂狱！天啊！老大，你怎么来这么危险的地方，昨天要说来的就是这里吗？！”
　　
　　    空气瞬间凝固了。
　　
　　    洛塔张了张嘴，不知道如何形容。
　　
　　    “该死的女巫，到底隐瞒了什么？！为什么会直接把我们丢在魔界！？”
　　
　　    洛塔第一反应是被骗了，后来一想，系统任务都在，而且获得了史诗级的预言糖果。那么基本不可能被骗，他不认这个世界有东西，可以欺骗脑子里的系统。
　　
　　    也就是说任务是真的。
　　
　　    那些女巫，只是隐瞒了部分真相。
　　
　　    女巫的力量，来自魔界！？
　　
　　    洛塔忽然感觉，他好像找到了身边来自魔界最大的卧底们。
　　
　　    “老大，快离开这里，这里太危险了，要是那东西发现了我们，我们就走不了了！”
　　
　　    邱莉雅特有些慌张，非常的焦急。
　　
　　    “你别急，给我仔细说下这个千魂狱是什么东西，还有那东西是什么？”
　　
　　    “千魂狱是魔界古战场演化来的，这里埋葬太多的死者，集中了大量的怨念和战斗执念，灵魂无法逃脱，禁锢在这个地方，他们是无法被消灭的。只会溃散，然后重新凝聚，无时无刻的在战斗。”
　　
　　    邱莉雅特紧张的左右，继续说道：
　　
　　    “幽灵类物理免疫，是低级魔族的噩梦，具有能量攻击的魔族不多。这里完全就是禁区，根本不敢有低级魔族靠近。这些幽灵只在千魂狱里活动，不会离开这个范围。
　　
　　    那东西自然是这里掌管者，千魂之王。
　　
　　    听说它当年想要带着幽灵杀出这里，被皇族用天大的代价封印在此。当时的魔王单挑都没有打过对方，非常可怕的，可以直接抽取活体的灵魂，以吞噬灵魂为乐……”
　　
　　    听着邱莉雅特给讲解她知晓的东西。
　　
　　    小队脸色非常糟糕了。
　　
　　    洛塔挠了挠头，问道：
　　
　　    “我想问的是……为什么千魂狱？不叫万魂狱？”
　　
　　    艾莉摇晃了下，差点踹到，挥着小拳头打了上。
　　
　　    “不要问这种无聊的问题！”
　　
　　    “因为……低级魔族能理解的数量单位，‘千’已经是理解极限，更高就理解不了啊……”
　　
　　    
　　



第四章 一只幽灵龙

    环境很恶劣。
　　
　　    被各种幽灵和负能量充斥，千魂狱可谓是寸草不生，走到哪里都是干裂的土地，地上偶尔散落着一些白骨碎石，地形起伏。充满着负能量的迷雾。
　　
　　    只能偶尔走到一个位置，迷雾忽然消失。
　　
　　    可以看到颇为壮观的一幕，闷沉的天空，无数的透明的幽灵在空中飘动，散发这蓝紫色的光芒，笼罩非常大的范围。就像是海底漂浮的水母。
　　
　　    地面是有各种各样的幽灵活动。
　　
　　    不断有一小片一小片的战场，两股子幽灵死逼大战。
　　
　　    作为生者，走在小队走在其中，很容易就早收到周围幽灵的攻击。
　　
　　    好像在判定中，生者都是幽灵的敌人。
　　
　　    洛塔拿出一个浇花的喷雾器，冲着飞来的幽灵一喷，噗的圣水呼对方一脸。扑来的女妖幽灵惨叫中飞回湮灭。
　　
　　    其他小队成员都差不多，拿着一个喷壶。
　　
　　    普通骚扰的幽灵，喷一喷就死了。
　　
　　    残留的空气中的圣水，还能形成威慑力。
　　
　　    免得走到哪里，都被幽灵骚扰。
　　
　　    如果其他冒险小队先到他们这样使用圣水，估计会吐血而亡。圣水能接触异常状态，克制死灵。但是教堂的圣水一小瓶只有3、4ml。
　　
　　    洛塔这种，拿着一个浇花喷雾器，喷圣水。
　　
　　    喷的不是水，是金币。
　　
　　    拿着罗盘，低调的前进着，虽然知道这里很危险。但是了副本任务，洛塔还是继续冒险。反正有个传送宝珠，大不了极速逃逸就可以了。
　　
　　    一边聊天，一边喷水，一边前进。
　　
　　    “这边……这边……真是远。wcwcwc，那是什么！？”
　　
　　    穿过一片浓雾。
　　
　　    洛塔就看到另个青白色物体悬挂在空中，在他们出现的时候，就视野就转移了过来。显然是两只巨大的眼睛，视线集中过来，小队成员全都戒备起来。
　　
　　    艾莉感受到了什么，脸色瞬间苍白如纸了，颤抖的惊叫：
　　
　　    “是幽灵龙！他的灵魂没有回归龙墓！”
　　
　　    洛塔的大师级鉴定书也打在对方身上。
　　
　　    【幽灵龙。】
　　
　　    【等级93】
　　
　　    【龙族死去灵魂回归龙墓安息，但是被这里强大负能量和执念束缚，这只龙迷失了回家的路。他疯狂了，虽然失去了肉体，但是依旧可以使用龙咒，小心。】
　　
　　    “woc！是九阶实力！”
　　
　　    洛塔惊呼出来的时候。
　　
　　    空中两个巨大的眼睛附近扭动，青白色的身影，从空气中浮现出来。一百对米长的身躯，直接这改了天空。一声扭曲的龙吟声在他口中发出，肉眼可见的能量冲击波席卷四周。
　　
　　    附近的迷雾都被直接粉碎。
　　
　　    在可怕的咆哮下，洛塔感觉自己灵魂都在战斗。
　　
　　    掏出一些圣光卷轴，释放圣光屏蔽讲实力最弱的奈多娜放在其中。
　　
　　    “娜娜，千万别出来。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    奈多娜坚定的点头，魔法棒挥舞，亮晶晶的花粉扩散给全队上了buff增益。
　　
　　    空中的幽灵龙，发现生者气息后，就张开了巨口，青白色能量凝聚，伴随着毁灭性的能量，瞬间喷涌出来。向小队席卷而来。
　　
　　    艾莉立刻施法，召唤出银色魔法盾，挡住了这股青白色的龙息。
　　
　　    随后，艾莉直接变回原型。
　　
　　    身长30多米的银龙出，讲小队遮盖在身下，比起天上那个一百对米的长的，艾莉看起来就是一个小孩子。
　　
　　    艾莉没有丝毫退却，张嘴就是一道银色的龙息回敬对方。
　　
　　    所以说，龙打架就是相互喷口水。
　　
　　    咳咳。
　　
　　    二毛也变出了原型，虚空巨兽在巨龙面前，真的成了虚空哈巴狗。不过，二毛的实力可不是盖的。洛塔鉴定中，这货91级的虚空生物，有着虚空特殊性，强悍的一b。
　　
　　    和天上的那东西撕逼起来，也不弱的。
　　
　　    邱莉雅特也显出战斗系统，奇异的粉色纹路，出现在她的面颊和身体上，小翅膀变大。利爪暴涨道1米，银光闪闪，一看杀伤力就不俗。
　　
　　    克掏出一把金币，倒了一瓶子圣水，准备开炮。
　　
　　    小弟队友都出手了，洛塔自然不甘示弱了。
　　
　　    正准备实战开领域，指挥小队进行围攻的时候。艾莉却忽然一声大叫：
　　
　　    “你们都别出手！让我来！他很痛苦，让我来送他回龙墓！”
　　
　　    声音很严肃。
　　
　　    龙族有自己的骄傲和尊严。
　　
　　    虽然艾莉不着调，喜欢人类骑士小说。但是终究是一条龙。遇到同类成为幽灵龙，那么有义务帮对方解脱痛苦，即使魂飞魄散，龙族的尊严也允许他们容忍自己成为亡灵这种下等生物，被低等生物指挥使用。
　　
　　    龙族要是遇到骨龙或者幽灵龙的时候，都会愤怒的发动攻击，撕碎起控制的亡灵法师，释放被控制的龙魂。
　　
　　    这只龙没有控制者，只是因为地域特殊性迷失在其中。
　　
　　    艾莉感觉自己身为同类，有义务终结对方的痛苦，指引对方回归龙墓，或者直接粉碎对方。
　　
　　    听艾莉要单挑对方，洛塔有些担心了。
　　
　　    艾莉鉴定只有85级。
　　
　　    八阶的存在，和九阶的幽灵龙可是插了一个档次。小队围攻自然简单，但是单挑的话，洛塔不认为艾莉能战胜多方。
　　
　　    只是艾莉坚决的语气。
　　
　　    他还是答应，何止小弟和克。
　　
　　    邱莉雅特和二毛可只听他的话，别人谁都管不了的。
　　
　　    被洛塔阻止，空中咬着幽灵龙尾巴的二毛松口摔在地上，变小屁颠屁颠的跑到洛塔面前蹲下，邱莉雅特也落下来抱起洛塔。
　　
　　    “艾莉，如果你打不过他，我们会出手的。”
　　
　　    “别小瞧我，怎么说我的天赋，也是同类中的佼佼者。”
　　
　　    巨大龙头低下，高傲的瞥了洛塔一眼，就专心在眼前的战斗上。
　　
　　    艾莉权利爆发。
　　
　　    刹那间无数复杂魔法阵，如同地毯一般的展开来扩散，覆盖了周围50多米的空间。
　　
　　    吓得洛塔一愣愣的。
　　
　　    这密密麻麻的魔法阵，让人看的都头皮发麻。
　　
　　    刹那间，无数元素魔法涌现出来。跟洒水车一样，喷向空中的幽灵龙。幽灵龙也不甘示弱，展开魔法阵，释放冰系魔法，铺天盖地的冰锥覆盖而来。一时间，这个荒凉的地方放气了烟花一般。
　　
　　    五颜六色的元素混杂，魔力爆炸一波接着一波。
　　
　　    邱莉雅特缩了缩脖子，在洛塔耳边低声囔囔。
　　
　　    “老大，这个傻龙还挺厉害的，这魔力质量好高。”
　　
　　    “哈，反正不正常。。”
　　
　　    洛塔扭了扭屁股，询问跟权威的系统。
　　
　　    “系统，你说艾莉有几成胜算？”
　　
　　    【七成。】
　　
　　    “啊？！怎么这么高？！”
　　
　　    
　　



魔界环游


