《狐狸的超级系统》
作者:三叶猫草

声明:本书由TXT下载网(www.txtxzz.com)【PS: TXT下载站 首字母】自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

正文卷


第一章 折翼的战神


　　渡小尘生活在这样一个年代里。
　　真神消失后的1000年后，世界完成了3次大洗牌。古老的贵族制度被废除。种族大交融。人与人之间实现了平等自由。兽人、精灵、矮人、人类等之间不再区分不出界限。所有的国家融合一体，统称为伊尔联邦。
　　星际航行技术出现，空间折跃成为常态之后，伊尔联邦也开始向外大力的扩张。
　　探索其他星球。
　　寻找新资源和生存空间，‘大航海’时代到来了。
　　无数怀揣着梦想的有志青年，踏上征伐其他星球的道路。带回来宝贵的魔晶石，黄金白银、奇珍异宝、植物药材、技术、漂亮的魔物娘或异族人。无数人怀揣着一夜暴富的梦想，进入茫茫星海。殊不知一将成功万骨枯。金币和权利下，是累累的白骨。
　　说这么多，其实跟渡小尘的生活没半毛钱的关系。
　　他是一个普通兽人。
　　甚至说，是一个可怜人。
　　没有任何背景势力，是猩红围剿战流落出的遗孤。从在孤儿院长大，现在上学，完全是法律规定6年义务教育，社会供养着他的生活。
　　没什么特长。
　　学校里也比较孤僻，唯一让别人羡慕高看一眼的，恐怕就是他的种族。兽人族中，最罕见的银狐族。和当年真神一个种族，长得的是很可爱。
　　但是，他不喜欢啊。
　　从小孤儿院长大，打架好手，孩子王的他，自封为纯爷们。可是随着年龄的增长，种族差异出现后，曾经被他欺负的小孩，开始反过来欺负他了。力量弱人一等，根本就不是一个重量级的。因此，他对于这个性别几乎颠倒，充斥着女装大佬的柔弱可爱的种族，感到非常的绝望。
　　而且，平均1米6……
　　他1米5……
　　现在马上15岁了.
　　只能期待以后会继续长。
　　45度角仰望星空。
　　迷人而深邃。
　　“真神离开的时候，说世界会变得公平。现在，法律保护者大家。可为什么，我还是感觉，自己在黑暗的深渊中挣扎。强者踏着弱者的背脊，漂浮在海面上之上仰望星空夜空。海面下的弱者，抬头的资格都没有……”
　　“……”
　　“你这样沉默，我自言自语，有些尴尬呀？”
　　“你tmd的，神经病啊，要杀快杀！打断我的四肢，嘀嘀咕咕的在装什么13！你们这些GB脑子都有坑！”
　　“emmmmmmm……别误会，我只是想多看一会儿夜空而已，黑夜地图几率小。这星空城市里可看不到。你看，多漂亮呀。”
　　“#￥&amp;amp;amp;amp;amp;amp;￥#&amp;amp;amp;amp;amp;amp;……*&amp;amp;amp;amp;amp;amp;……*”
　　“……喂喂喂，不要骂人呀。”
　　渡小尘扣下扳机，结束游戏。
　　【大吉大利，晚上吃鸡~】
　　【恭喜单排34连鸡，您依旧是世界记录保持者，您依旧是‘GB’称号保持者。】
　　古罗马角斗场的养蛊游戏，总是那么多经久不衰。生物的竞争本能都调动。飙升的肾上腺素，剧烈的快要跳出胸膛的心脏，最终胜利甜美的果实，都在刺激着人们神经。
　　即使是弱者，也有机会站在巅峰。
　　踩踏强者尸体，仰天大笑。
　　也是因为这样《死亡游戏》两年前出现后，如同病毒蔓延整个伊尔联邦。渡小尘第一时间就就迷上了这款游戏。
　　除了竞技性外，还因为仿真性。
　　虚幻2B军方引擎制作的，做到了99.999%物理仿真。完全的物理引擎，强大的技术渲染，造就一个真实而美丽的世界。无法区分虚拟和现实。最重要的，让渡小尘……不，准确的说，让普通人，体验到只有修炼者才会具有的东西。
　　斗气和魔力。
　　赋予使用者公平的斗气魔力总量。
　　在一个封闭的环境中，使用各种魔导热武器进行厮杀，幸存者是唯一的。相传这曾经是军方的训练装置，后来不知道怎么成了一款大众游戏。
　　在这片热土之上，渡小尘发现了自己的天赋，发现了上帝留给他的那一扇窗户。
　　战斗天赋。
　　在顶级分段里炸鱼，还炸的如鱼得水，没人能制裁了他。
　　退出游戏。
　　摘下游戏头盔。
　　去洗手间洗了洗脸，看着镜子中的自己，长叹了口气。
　　游戏里他是1米8，皮肤健康小麦色，面容刚毅，充满阳刚之气的真汉子的老兵形象。正如他表现出来的，战场杀神。但是，现实中嘛，emmm……不提了，他已经对狐族男女不分的种族，表示麻木和绝望了。
　　返回床上。
　　抱着自己蓬松狐狸尾巴打滚。
　　“好气啊！好气啊！气死我！呜呜！可恶！”
　　每次打完游戏，他都心情低落。
　　发疯似的滚被单。
　　游戏里他再厉害，现实中也是普通人。没有斗气和魔力天赋，注定和魔导武器无缘。更无法参加星球远征，去各种奇妙的星球里冒险发财，开采魔晶矿，抢夺天材地宝。结识各种魔物娘，开展跨物种恋爱等等。
　　游戏里，他是神。
　　现实里，他是……什么都不是。
　　这种反差，怎么能不绝望？
　　感受过力量的人，才更渴望力量。
　　站在巅峰的人，越能感到处于谷底的绝望。
　　有着绝顶的战斗天赋，上天却开玩笑的剥夺了斗气和魔法。
　　如同虎无爪牙，马无粮草。
　　只能感叹命运的造化弄人也。
　　“神啊，难道我的人生，就这样一直灰暗下去吗？难道以后只能女装讨生活不成？”
　　【叮！人生体验机367号已启动，宿主情况分析，分析完毕。最合适体验：狐狸精的xing福人生。系统准备完毕，人生体验机z-21号正式启动，系统重命名成功，名曰：狐狸精系统。】
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第二章 紧急避险模式


　　如果希望有颜色，那么一定是浅蓝色，眼中旋转UI启动界面就是浅蓝色的。
　　“你可以帮我吗？”
　　【当然可以，为宿主服务是我的荣幸。我能够给你，任何你想要的东西。】
　　“斗气！魔力也可以！一点点也好！”
　　【没有问题，你想要多少都没有问题。】
　　渡小尘的眼睛都亮了。
　　然后……
　　“等等，我要实力，你为什么要让我攻略妹子？我没钱没权没实力，出门还要被调戏。拿什么去攻略女孩啊？”
　　【可攻略，有能力攻略，有价值攻略的目标将会被一标记出来。你跟着提示走，选择认为对的做，只要好感度上升到80，就算攻略成功。一旦成功，你可以选择得到对方一部分能力，或者选择物品奖励。事后还有一次重置机会，抹除一切相关事件的能力。】
　　渡小尘感觉，自己正在和一个恶魔交谈。
　　了解这个神奇的系统。
　　他自身的属性也被显示了出来，一个正六边形的能力树，分为了6个方向。
　　【魅力72（50平均值，算是个帅哥？）】
　　【智慧55（一般般）】
　　【艺术41（如果你不会摄影，就是渣了。）】
　　【体质34（弱的一笔，普通人都有50）】
　　【斗气0（战五渣都不如）】
　　【魔法0（战五渣都不如）】
　　【特殊天赋：战斗大师（杀戮是融入你呼吸的本能，你为战斗而生。），神射手（想打左边的蛋蛋，绝对不会打到右边的，这是练不出的技能。）】
　　每个方向还有更加细腻的展开分支。
　　比如艺术里，有唱歌、跳舞、摄影、绘画等等；体质中有力量、敏捷、反应速度、神经传输速率等等；魅力中有气质、颜值、身材。
　　他研究了一晚上。
　　以后怕是要当‘狐狸精’了。
　　勾引还不分男女。
　　好感度提高到80就算成功。然后，就可以获得对方的各种能力，从颜值到修炼天赋，只有想不到的，没有吸收不过来的。
　　激动了一晚上。
　　第二天他被闹钟叫醒的时候，距离学校封闭只有10分钟的时间。规定时间倒不了，就是迟到。开学第一天迟到的话，会被猫娘班主任按在桌子上调……说教的。
　　“冲啊！”
　　随便穿一套校服，拿起智能家政机器人提供的面包，冲出联邦政府分配的鸽子窝。他居住的地方，是专门给学生们准备的公寓。20平米折叠压缩的房间，功能一应俱全。
　　刚跑进电梯，同样几个慌慌张张的学生也跑了过，疯狂的按着电梯按钮。
　　当电梯到了一层，门要打开的时候。电梯内气氛凝重，所有人盯着电梯，如同短跑比赛。开门的刹那，全都冲向门口。
　　结果……
　　卡住了。
　　渡小尘可不想等，直接冲刺踩在一个同学的腿上，再踩到另一个人肩膀上飞了起来，从上方空隙钻出去，落地打滚御力，站起来就跑。
　　顺便还不忘向卡住的人做鬼脸，得意的抖尾巴。
　　“该死的狐狸！”*n
　　这一幕经常的在电梯里上演。
　　一边狂奔，一边解决早餐面包。
　　他已经习惯这样。
　　身边忽然传来剧烈的震动，一个红卷毛熊人，正在用放荡不羁的姿势左右摇摆冲刺。在看看附近，跳跃行走原谅蛇，矮人冲锋中的圆矮人等，这都是熟面孔。
　　大家都属于统一组织：
　　迟到大队。
　　“新学校第一天就要全力的奔跑！”
　　“追逐风的力量，自由的奔跑！我就闪电！我就是神！”
　　“大家还是老样子嘛。”
　　“小的们，冲啊，为了王座！为了力量！为了魔物娘！”
　　不理会周围人中二大吼。
　　渡小尘埋头跑着，积攒力量。
　　校门出现在面前的时候，一道淡淡的蓝色光幕也在缓缓的下降。
　　“糟了！”
　　“快！”
　　迟到大队集体加速，全力冲刺。
　　门卫见怪不怪，还挥手加油，呐喊助威。
　　渡小尘也开始加速，银发和尾巴都被拉成一条直线。慢慢和周围人拉开了小点距离，靠近校门30米的时候，光幕却降低到30cm不到。
　　“来不及了，减速。”
　　“来得及，加速！”
　　渡小尘大喊一声，速度不减，反倒更快。
　　想减速的迟到大队，也头脑发热的跟着他冲。还有3米的时候，渡小尘直接一个下滑飞铲，贴着地面，擦着光幕，跐溜滑入学院中。他身后出传来密集咚咚咚声音。
　　光幕已经贴满迟到大队成员。
　　站起来，拍了拍衣服上的土，转身比划了一个剪刀手。
　　“渡小尘！”“混蛋啊！”“又带我我们乱加速！”“靠靠！你这个猪队友！我还是迟到了，我的鼻子。”“小子，你这话什么意思？看不起我们帅气迷人万千少女偶像的猪族？”“不敢不敢……”……
　　转身给了迟到大队一个屁股，得意抖尾巴挑衅道：
　　“谁叫你们蠢，不会判断速度和下滑铲？进不来怪我咯~”
　　“TMD你小矮子，小不点！”
　　“……反正我进来了，你们等着被点名批评吧。”
　　没有迟到，心情贼好。
　　哼着小曲，往班级走去，但是就在拐角的地方，去路却被拦住了。
　　他看到让他炸毛的一幕。
　　一个强壮的虎族少年，带着两个小弟，把2个弱小的同学逼在墙角中，拳打脚踢索要钱财。校园霸凌哪里都有，更何况这个有着明确实力分化的学校里。
　　冷汗划过额头，他蹑手蹑脚的后退，想逃走。
　　可却撞在了一个人身上。
　　一回头，却发现不知道什么时候，另一个身宽体胖的狮族少年挡在了他身后。对方1米9的身高，渡小尘面前仿佛一个小山丘一样。
　　被一把推着逼在墙角，和另外两个倒霉鬼站在一起。
　　带头的虎人叫做锅哥，学校里的小恶霸，人品不咋地，但是却是修炼者，而且天赋不错，斗气已经有了初级1段修为。仗着自身实力，欺负普通人。
　　平时渡小尘会绕开这些人，但是今天赶路太得意，不小心撞了正着。
　　“把钱叫出来。”
　　“没……”
　　话落音，就被锅哥一拳打在肚子上。
　　他反应快，但是身体素质却不行，看着对方拳头，根本避不开来。普通人和修炼者之间，还是不可逾越的鸿沟。身体素质根本不是一个级别的。
　　渡小尘疼的缩成了一团。
　　“嗖。”
　　“是老大！”
　　锅哥一声令下，身边两个猥琐鼠族矮子强行搜身，夺走了渡小尘仅有的几个硬币。而且对方还没放他走的意思。
　　“可恶……要是我有一点斗气，这种残渣，算个跳蚤！……”
　　渡小尘暗恨，却无可奈何。
　　【本系统为了保障宿主安全，每天都有一次紧急避险模式，可是赐予比宿主高一阶的实力来度过危机。你现在是普通人，可以暂时获得见习9段斗气或魔力。是否启动紧急避险模式？】
　　渡小尘眼睛一亮。
　　“启动！快启动！”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第三章 5秒就够了


　　他话落音，就感觉一股温热的能量腾空出现在体内，在身体里流动。和《死亡游戏》的斗气流动一模一样，虽然很少，但是真的存在。现实中体验到了斗气的感觉，他激动的浑身颤抖。
　　“这种感觉……太美妙了，啊呜呜呜呜呜~”
　　【你只有1分钟的，速战速决。】
　　“1分钟？哈，5秒就够了。”
　　斗气的出现，渡小尘的自信瞬间爆棚。被压抑的气质瞬间释放，整个人都为之一变。刚开始唯唯诺诺的样子消失，身体站得笔直。
　　现在的他。
　　是游戏中的那个神。
　　【5秒？好，5、4……】
　　听到系统嬉戏的倒计时，渡小尘不为所动，长长的吸气。
　　【3、2……】
　　又长长呼出肺中空气。
　　“小子，明天拿不出10块钱，你……”
　　【1】
　　渡小尘睁开了眼睛，瞬间动了起来。
　　斗气灌入双腿，瞬间加速。
　　双手成刀，运转斗气包裹，精准砸在前方两个鼠小弟脖颈上。
　　从两鼠人中间穿过，冲向锅哥，踩在他膝盖上借力飞跃，同时斗气集中在膝盖上，磕在锅哥的下巴上。清脆的卡擦声中。再一脚踩踏在其胸口借力，飞向侧翼狮人少年。
　　空中蜷缩旋转，银色的狐尾甩动。
　　斗气灌入右腿，接着旋转的力量下劈腿，重重砸在狮人少年天灵盖上。
　　反冲力量下再次飞起。
　　空中转了一圈，平稳落地。
　　整个动作一气呵成。
　　噗通*4.
　　四人整齐到地。
　　渡小尘身上斗气也瞬间消失，腿一软，差点倒地上。
　　他感觉全身都疼。
　　那是体质不足，强行使用斗气的结果。
　　1秒钟内，高速变化使用了4次斗气。普通修炼者的体质都承受起来也难受不已。更不要说他这个普通人，痛的他是满眼泪花。
　　现实和游戏里还是有点差异的。
　　超负荷使用的代价。
　　看地上4人，他又乐开了花。
　　“我就说吧，这种人，5秒就够了。《死亡游戏》里鱼卵局的人都比他们厉害的。”
　　【……】
　　同样被欺负的其他两人，都已经看傻了，反应过来后，就用崇拜的目光看着渡小尘。渡小尘看了他们一眼，吼道：
　　“快跑！风纪委来了！”
　　忍着剧痛一路逃走，要是被风纪委逮住可就糟了。他们可不分青红皂白，打架的都关起来。
　　“早知道风纪委来，刚才就不出手了，痛死我了。”
　　一瘸一拐的往前走。
　　身体没有负内伤，但要疼一会儿了。身体疼，但是心情格外的好。还没高兴多久，在路过拐角的时候，又撞到人了。
　　“对不起……呃！”
　　看清是谁，渡小尘被吓炸毛了。
　　一个身材高挑，黑发绿眸，面带高傲神情的漂亮猫族御姐。1米8身，高皮革包裹下的身材凹凸有致，一双大长腿能勾走所有人的视线。和年龄不相符的成熟，画着薄薄的妆容，红色的眼影让她的眼睛看上去妖艳妩媚，腰间还佩着长剑。
　　这学校的最强武士，苏猫儿。
　　公认学校最强的斗气天赋，16岁的年纪，斗气中级6段。
　　这个实力甚至超过了学院的一些教官。
　　她很强。
　　可她的名声可不好。
　　虽然斯文了一些，又非常漂亮，行事也委婉些，但欺负人的本质还是不会变的。不会索要钱财，却享受欺负人的快感。
　　而且，有一个不良嗜好。
　　渡小尘都没说话，就被对方一把给提了起来，摁在了墙上。对方用小巧的鼻子，在他身上嗅来嗅去。一双纤细有力的手掌，不安分的伸出，在他身上捏来捏去。
　　姿势很羞耻。
　　“对不起……”
　　“对不起就完事了吗？”
　　苏猫儿邪魅的笑着，还用小虎牙咬他的脖子和耳朵。
　　那就是她的不良嗜好。
　　只要可爱就非礼给你看！
　　很多猫族、狐族、精灵族的男孩女孩都遭其毒手。
　　还好，这家伙是女孩，没有大家伙做更坏的事情。最多被捏一捏，一身淤青。渡小尘经常拐角撞到她，然后对方以此为借口，把他拖入没人的小角落里各种欺负。
　　唉，那个惨啊……
　　“不要咬耳朵。”
　　“哼哼，还敢反抗？咦~还是你捏起来手感最好……咳咳，老实点。”
　　“我……”
　　渡小尘想哭，今天紧急避险模式用了后，系统就不给启动了。只能泪眼汪汪的被调戏，苏猫儿习武之人，手劲可不小。身上青一块紫一块的。
　　快上课的时候才被放走。
　　然后，他迟到了10秒钟，被记迟到……
　　无力的趴在桌子上，尾巴拖在地上扫来扫去。
　　“今天怎么这么倒霉，碰到抢钱的，又被女流氓给非礼，还被记过一次……呜呜，人生啊，真是如此的灰暗。”
　　虽然把锅哥给揍了，但是被抢走的钱没机会拿回来。
　　“哼。”
　　一声冷哼，却悦耳动人。
　　随是鄙视，却如娇嗔。
　　不用抬头也知道是谁，是他的同桌，校花白秋。高冷毒舌金狐族美少女。金狐可是自古相传的一个精英种族，白秋完全没有辜负精英这两个字。
　　论颜值，公认校花！
　　论学习成绩，全年级第一！
　　论实力，达到了魔法初级7段！
　　论身份，出生大家族，富贵人家的千金大小姐！
　　渡小尘跟人家比，简直一个天一个地。
　　这让他这个普通人，感到非常的自卑。白秋也是一个高傲的主，和渡小尘同桌后，基本没说过什么话，看不惯的事情，还会发出鄙视的冷哼。
　　至于为什么和她同桌。
　　可能是因为，班上只有他们两人属于狐族，猫娘班主任刻意安排的吧。和大多数男性一样，渡小尘也幻想着和校花搞出点什么。
　　结果……
　　唉。
　　不提了。
　　看白秋的眼神就知道，好感肯定是负的了。
　　白秋继续看自己的书。
　　渡小尘偷偷的瞄了一眼。
　　晨光之中，白秋浑身蒙上了一层光晕。
　　白皙的皮肤，弹指磕破。完美的瓜子脸，精致的五官。那双包含少女清纯和妩媚的狐狸眼，把妖艳和清纯融合的恰到好处。再加上不输苏猫儿，和年龄不符的成熟性感火辣身材，尤其是凶器逼人这一点。
　　金色的长发随意披散着，垂着腰间，如同上等的丝绸。
　　晨光照射上来，如同火焰在燃烧一般。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第四章 毒舌傲娇冰山美少女


　　“还是那么的漂亮啊……”
　　【哎呦呵，这个同桌不错。】
　　白秋头像出现在系统界面中，还有一串的数据。
　　【颜值81】
　　【艺术74】
　　【智慧75】
　　【魔法211（中级1段魔力）】
　　【当前好感度—32（厌恶）】
　　无视那伤自尊的—32好感，渡小尘的视线都被那中级1段魔力吸引了。
　　“咦？她不是初级6段魔力嘛？则么是中级1段魔力？”
　　【笨蛋，她对外宣称什么，你就信啊？估计是骗外人，隐藏实力罢了。】
　　“哦哦，攻略了她，就可以获得中级1段魔力嘛？”
　　【当然可以获得一部分了~最重要的是天赋~加油，好好勾引她。】
　　“那我现在怎么做？”
　　渡小尘完全没有头绪。
　　两人基本上没说过什么话，对方一直用鄙视的眼神看他。每次他想说话，都会被眼神给封杀掉。就算硬着头皮说出来，也多半会被无视掉。做出各种丢人的事情，还会受到对方冷哼的鄙夷之声。
　　白秋的看不起，可是赤裸裸的。
　　【平时该干啥就干啥，等有提示了，你选一个去做就行。这种毒舌小傲娇调戏起来最好玩了。】
　　“emmm……好。”
　　渡小尘按照以往日常活动。
　　课件去洗手间返回教室，第一节课上完，系统一点动静也没有。他完全听不讲课，注意力都在系统上。直到第一节下课，眼前浮现出了几个选项来。
　　【1.用诚恳而又真挚的语气，向对方询问刚才上课老师所讲内容，请求对方的帮助。】
　　【2.掀开对方的裙子，大声的喊出对方内衣的颜色，并加以调侃或者嘲讽。】
　　【3.对方水杯里没有水，帮助对方打水。】
　　【4.若无其事的聊天气。】
　　犹豫了一会儿。
　　渡小尘选择的第1条选项。
　　那拿出自己的笔记本，深呼吸了一口气。转身看向白秋，鼓起勇气开口，睁大眼睛，让自己的眼神看上去真诚。
　　“白秋同学，可不可以请你帮我一个忙？教我这道题怎么做？”
　　白秋抬起了头，只是斜着扫了他一眼，目光游离在他的笔记本上。看见题目，一声冷哼，开口毒舌道：
　　“例题就不要问别人了，会被认为脑子供氧不足，或者神经细胞缺少线粒体。哦，电解质不足，导致神经细胞无法内外离子交换也是有可能的，多吃点盐，补补钙有助于缓解。”
　　头顶上出现了一个好感-1的提示。
　　渡小尘看到这一幕。
　　感觉扎心了。
　　被毒舌了，还掉好感。
　　“明明很真诚的请求帮忙。怎么可以这样残忍的拒绝……难道……应该选择帮她打水？”
　　渡小尘一脸失落。
　　又是魂不守舍的一节课，当下课铃响起的时候，他的面前再次弹出了四个选项。
　　【1.向对方借文具。】
　　【2.偷袭揉捏对方胸部，大声说出手感。】
　　【3.对方水杯里没有水，帮助对方打水。】
　　【4.夸赞对方漂亮。】
　　渡小尘决定选择第3个。
　　他伸出手，想去拿白秋那可爱的粉色猫咪水杯。还没有碰到，就被无情的一巴掌打在了手上。
　　啪的一脆响。
　　渡小尘痛哼一声，急忙收回手。
　　他手背上浮现出一个清晰的五指印。
　　抬头一看。
　　白秋用不善的目光注视他。
　　“你想做什么？”
　　“我……我帮你打水……”
　　这脸色有些吓人。
　　白秋冷哼一声道：
　　“低劣无意义的讨好，真是如蛆虫蠕动一样恶心。不要随意碰我的东西，我用着很好，不想换新的。还有，下三滥的套路搭讪，实在让人生不起任何接话的欲望。”
　　毒舌的同时，白秋头上出现好感度-3的提示。
　　渡小尘扎心了……
　　看剩余的两个选项。
　　一个是夸赞对方。
　　另一个是……耍流氓就不要了，会被打死的。
　　第二节课间是大课间，系统选项之间，最好有一个冷却等待时间。否则因为之前的行为，会干扰后来的选项。
　　渡小尘拿自己杯子去打水，换换心情。
　　就在他接水的时候。
　　“嗨~渡小尘，暑假过的如何？”
　　随着高嗓门的吼声，他被人搂住肩膀了。水杯一抖，热水直接撒在了手上。
　　哎呦，那个痛啊。
　　他放下水杯，追杀拍自己的家伙。
　　这是一个狼族少年，叫做南宫里。隔壁c班的，身高有1米8，身材匀称有型，前卫的衣服下精心锻炼出的肌肉。比渡小尘高两个头了，青黑发绿眸，板寸短发，一双剑眉，眼睛比较狭长。高鼻梁，有两颗明显的虎牙。
　　是个桀骜不驯的主。
　　放在以前是走江湖的浪子，放在现在像是混街头的混混。从头到脚透着不好惹的痞子气质。他家里是做什么的，渡小尘不清楚。但是，一身名牌，花钱大手大脚的，铁定是个富二代没得跑。
　　这家伙，算是他为数不多的好朋友兼死党。
　　两人能成为朋友，算是机缘巧合。
　　那是一次，渡小尘被生活所迫，不得已卖女装模特照补贴家用。也不知道怎么滴，照片落在这小子手中。这大尾巴狼就在一天散学，趁着渡小尘一人在教室的时候跑过来，拿女装照威胁他。
　　“啧啧，明明是男孩子。却穿着女装拍照。如果被其他人发现了可就不好了呢。要不，穿成这样，和我来一发，我帮你保密如何？”
　　一只低着头的渡小尘，忽然抬头，摇着狐狸尾巴笑：
　　“我倒是不介意被别人知道，反正狐族都是女装大佬。倒是你。如果让别人知道，你威胁隔壁班男孩子女装和你h的话。会怎么样呢？”
　　说完，晃了晃手中录音的手机。
　　之后。
　　那段时间是渡小尘过的，最称心如意的日子，缺什么就那手机去威胁南宫里，对方家里也有钱。他人品也不咋地。他威胁起来从不手软，过的舒坦。
　　一来二去，两人熟络起来。
　　了解对方后，奇迹一般的成了不错的朋友。
　　他也不再拿录音威胁南宫里。
　　追着南宫里打，好不容易逮住这家伙，一顿胖揍。这家伙是个初级战士。也不用怕把对方打伤，使劲一拳上去。
　　他手疼。
　　南宫里一脸没事人的样子。
　　“啊，哦，对，就是这样，哦~用力一点，啊~爽！……啊啊啊啊！别咬！”
　　南宫里苦着脸，一手抖动着手腕，上面是一排整齐的牙印。另一手拎着渡小尘的后衣领，防止再被咬。
　　“你这家伙到底是狗，还是狐狸？”
　　“反正都是犬科，你还不是一个大尾巴狼！走着瞧，老子总有一天会一拳打飞你！”
　　经常被这货拎后衣领，渡小尘的怨念非常大。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第五章 渡小尘的梦想


　　“行行行，你厉害行了吧……嗯？”
　　拎着渡小尘，南宫里忽然发现了什么，拉开渡小尘领口看了看。
　　“你干什么？”
　　渡小尘按住自己的衣服。南宫里是看清了渡小尘身上的淤青，笑了下，忽然伸手，摸了下渡小尘的肚子。被触碰到伤口，渡小尘疼的龇牙咧嘴，抱着自己肚子不动了。
　　挨了修炼者一拳，伤可不容易恢复。
　　南宫里一副果然如此的表情，开口道：
　　“又被抢了，中午来老地方。”
　　“不……不用了。”
　　“我请你。”
　　“不用你请客。”
　　渡小尘的自尊心还是很强的。
　　在和对方成为朋友后。他自然不会像是以前那样，威胁对方请客吃饭什么的。出去吃饭也都是aa，不会要对方的钱。穷又怎么样，尊严是必须有的。才不像学校里，那些装穷骗扶贫资金的混蛋，自尊自爱都没有，搞的他这种最需要助学金人都拿不上。
　　“反正你欠我12顿饭了，也不差这一顿。暑假也没聚过，咱们三个聚聚。”
　　渡小尘又感觉扎心了。
　　摸了摸自己的肚子，想起自己被抢走的几个联邦硬币，为了午餐，最后还是答应了下来。另外，安静下来，他竟然发现，南宫里被系统划为可攻略目标了。
　　【体质297】
　　【斗气192（初级9段）】
　　【特殊天赋：指挥官56】
　　而且，对方的好感很高。
　　【好感51（好朋友）】
　　【这个目标很好，起点高，非常容易攻略。】
　　“滚犊子，咱是纯爷们！”
　　返回了教室。
　　继续攻略白秋之旅。
　　还没有上课，系统给出的两个选项之间的冷却，也到了时间了，可以进行下一个选择。
　　这次的选择和上次的差不多。
　　【1.向对方借文具。】
　　【2.偷袭揉捏对方胸部，大声说出手感。】
　　【3.询问对方有什么需要帮助的。】
　　【4.夸赞对方漂亮。】
　　渡小尘选择夸赞对方的漂亮。想了半天，结结巴巴的说道：
　　“你头带和头发正好般配，格外的漂亮呢……”
　　白秋转过头看着他。
　　妩媚的眼神盯着他，愣是听他结结巴巴的说完。
　　然后，不客气的毒舌：
　　“请收回你那单薄无力、词穷、干巴巴的、令人生不起任何好感的夸赞。我感觉仿佛有一个蟑螂在我的桌子上爬一样。”
　　说完白秋还蔑视的一笑，继续嘲讽道：
　　“听惯了那些花花公子们油嘴滑舌的甜言蜜语，再听你这种理屈词穷，没有任何感觉的夸赞，还是感觉挺有意思的。”
　　听到这句话，渡小尘眼睛一亮。
　　可以加好感了？
　　好感又掉了1点……
　　渡小尘都快哭了。
　　“系统，你玩我呢？这些选项根本不会加好感啊！越说好感越低好吗！”
　　【呵呵，你可是真笨，四类选择，前三次成功的绕开了唯一正解。答案是b，你选acd。你的运气有多差？难怪混的这么惨。唉，非酋转世啊，非酋转世啊。】
　　“额……你的意思是……”
　　渡小尘看了下选项。
　　唯一没有选过的类型。
　　耍流氓的选项……
　　“开玩笑吧……”
　　给他十个胆子，他都不敢，真的会被打死的。
　　这可是武力为尊的世界啊。
　　而且，这种选择，真的会增加好感？
　　迎来第三个课间。
　　渡小尘看着那个【偷袭揉捏对方胸部，大声说出手感。】的选项，艰难的咽了一口唾沫，内心天人交战。
　　课间就结束，他也没敢作出选择来。
　　“这种作死选项，怎么可能做的出来啊！”
　　上完第四节课，也没了机会。
　　中午午餐的时间，他决定，先去蹭一顿饭，调整下自己的心情。
　　来到餐厅上方，小聚餐的地方。
　　渡小尘规规矩矩的坐在椅子上，尾巴呈s形拱起，紧紧的盯着一桌子的美食。不停的吞咽口水，他保持这样10分钟。
　　南宫里实在看不下去了，开口道：
　　“你先吃吧。”
　　“好！”
　　渡小尘大叫一声就扑了上去，左一个鸡腿，右一个鸭脖的胡吃海塞起来。一边开心的吃着美食，一遍含含糊糊的回答。
　　“等我有钱了，十三顿饭全都请你吃回来。”
　　“哈……”
　　南宫里笑了笑，看着渡小尘饿死鬼投胎的样子，就知道他暑假过的有点惨。消灭了一个鸡腿后，渡小尘猛然抬起头来，左顾右盼了下，问道：
　　“耶鲁呢？”
　　“……你吃了半天，才发现缺人啊？”
　　“那个……”
　　渡小尘不好意思的挠了挠头。
　　这个时候，一个肥肥圆圆的身影走了过来，坐在了旁边的座位上。长着一对毛茸茸的黑色短圆耳朵和尾巴，身材就是个球，走路像是滚动。短胳膊短腿，返祖有些重，身上脸上很多毛发。看起来像是个毛球。动作很缓慢，表情呆滞。
　　这家伙叫耶鲁·鲁珀特，是隔壁a班。
　　坐到座位上后，他举起肥肥的爪子，慢慢悠悠的打了个招呼。然后拿起桌子上的鸡腿，一口咬进了嘴里，拉出后只有骨头，慢慢咀嚼两下就吞了下去。
　　这家伙是树懒一族的，动作迟缓。
　　慢的让人捉急。
　　但是，别看这个家伙动作迟缓，其实是一个很厉害的武者。渡小尘没有见过耶鲁出手，但是听南宫里说，他很强。
　　他们两个是不打不相识。
　　而且，南宫里当时被打的很惨，一面倒的被虐。
　　“嘿~耶鲁，暑假过的如何？”
　　“好……”
　　对方长长的说了应了一声，继续吃东西。动作慢，但是一个鸡腿咀嚼两下就咽下去了，以至于速度比渡小尘都快。渡小尘使劲往嘴里塞，也赶不上耶鲁的速度一口一盘子的速度。
　　南宫里一脸头疼的，拉话题。
　　“你们吃货，别别光顾着吃，说说暑假怎么过的。”
　　一边吃一边聊。
　　渡小尘抱怨了下暑假的悲惨遭遇，去给摄影师当住手，差点被潜规则，最后也没捞上钱。啃了一个月的面包，老惨老惨了。
　　“这已经是我们最后一个学期。这半年完之后，你们以后打算去做什么呢？”
　　渡小尘擦去嘴角的食物残渣，腰板挺直了，尾巴供起来，一脸自豪的道：
　　“我当然是想考入联邦探索者学院，加入探索者小队。像布罗德斯-佩斯基尔那样，穿越与各个位面之中，成为最伟大的星球探索者。”
　　南宫里听了哈哈一笑。
　　这句话，他已经听渡小尘说过很多次，相处久了，他自然了解渡小尘的性格，开口嘲讽道：
　　“哈，我看你的梦想，不是去当什么星球探险家。而是想象布罗德斯-佩斯基尔那样，娶上十几个各种各样的老婆，回家没羞没臊的养老吧？”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第六章 流氓是如何炼成的?


　　渡小尘浑身一僵，被说中的样子炸毛了。
　　拍案而起：
　　“才不是呢！我想当冒险家！”
　　吼完后，气势又弱了，扭头嘟囔着嘴道：
　　“顺便娶老婆正好呀，哪个男人不想着三妻五妾……敢说你不想么？”
　　“哈，当然想了。去星球探索，多少人是为了这个。倒是你……”
　　南宫里直接掐住渡小尘的脸蛋儿，使劲扯说道：
　　“就你的样子，还想去开后宫？有实力吗？有背景吗？有钱吗？我看啊，你加入别人的后宫还差不多。”
　　“放手啊！混蛋！”
　　渡小尘脸蛋都被掐红了，呲牙咧嘴的想咬人。
　　南宫里脸色一正。
　　“说正经的，你真的打算要考联邦探索者学院吗？以你现在的条件来说，恐怕很难……”
　　翘着尾巴咬人的渡小尘，听到这句话之后，一脸失落的坐回自己的位置上。
　　尾巴耳朵全都拉了下来。
　　南宫里说话其实已经比较委婉了，他现在的条件来说，根本无缘考入联邦探索者学院。这可是全联邦顶级学府之一，学院不仅要求智商水平过关，更重要的是实力水准，他没有魔法天赋和斗气天赋，智力方面也没有达到登峰造极的地步，想要进入，基本是不可能的。
　　梦想就是梦想。
　　梦想很丰满，现实很骨感。
　　但是。
　　现在一切都不一样了。
　　他有了系统。
　　他唯一的翻身机会。
　　低落的斗志，一下子被点燃。
　　握着拳头道：
　　“我，一定能考上的！”
　　“哈，我家缺一个扫地暖被窝的，你这条件刚刚好，要不要考虑一下？”
　　“滚犊子！走着瞧！”
　　“哈哈，那我倒要看看你是哪来的自信，放心，暖被窝的活给你留着呢~饿不死你的。”
　　渡小尘瞪眼，也没有生气，他知道南宫里是好心。但是，他可不是依靠朋友养活的人。给别人添麻烦是不对滴，用自己双手打拼下来的天空，才是最广阔的。另外，他还真拿南宫里没有办法。想揍对方，把自己那点儿力气，根本就是给人家捶背。
　　转移话题。
　　“耶鲁，你以后打算做什么？”
　　“一……样……”
　　耶鲁慢悠悠的回答道，拿起桌子上的一个猪蹄，慢慢的啃了起来，猪蹄在他手中转了一圈之后，所有的肉都被啃了下来。
　　“你也打算考入联邦探索者学院啊？”
　　“是……”
　　“哈哈，那咱们三个的目标还都一样，到时候他们在学院里见，谁缺席就是小狗~”
　　南宫里说话的同时，得意的扫了一眼渡小尘。
　　“好。”
　　这个字是渡小尘从牙缝里挤出来的。
　　南宫里说完后，摆正了态度，严肃的说道：
　　“说正经的，你《死亡游戏》玩的真不错。我倒是推荐你去做直播，你脸蛋和种族都不赖的。”
　　“这个啊……我考虑下吧……”
　　“记得直播的时候穿女装，别用那1米8的老兵样子了，要不然肯定没人看的。”
　　“不，咱是纯爷们。”……
　　南宫里难得的出了个不错的注意。
　　渡小尘记载心上。
　　他现在主要注意力回到系统身上，想着白秋攻略。
　　午餐吃得下来，他是一脸的满足。
　　已经好久没吃这么好这么饱了。
　　另外最重要的，他的斗志完全被激发了起来。自己也是有梦想的，为了梦想，为了走出低无底的深海，必须振作起来。
　　握紧拳头。
　　“今天下午开始流氓！”
　　斗志昂扬的回了教室。
　　早昏昏欲睡的第一节课上完，很多人已经扛不住，趴在桌子上补觉。
　　渡小尘深吸口气，虽然决定了，但实际行动还是需要勇气。
　　调整自己的心态。
　　偷偷的观察着身边的校花白秋。她虽然有一些犯困，不断揉着自己那双漂亮的眼睛，但依旧整理自己刚才上课做的笔记。中午的阳光照下来，金发闪闪发光，再加上那妩媚精致的容颜，如同仙女下凡一般。
　　“不成功便成仁……不入虎穴，焉得虎子……男人不坏，女人不爱……为了梦想，拼了！”
　　十分钟的课间，他纠结了九分钟。
　　在最后一分钟里，狠下了心。
　　闭着眼睛，猛的伸手，抓了上去。
　　手感一级棒。
　　他又忍不住，使劲的揉捏了两下。
　　“好软啊……这个突起是……你没有穿胸罩吗？”
　　渡小尘睁开了眼睛。
　　白秋低着头，看着自己的手，然后又抬头看了看他，又低头看了看那双手。
　　一脸不可思议。
　　懵逼加懵逼加懵逼。
　　随着高分贝的尖叫声，她手中的笔记本砸在了渡小尘的头上。
　　昏昏欲睡的同学们，全被那刺耳的尖叫给吵醒了过来。抬头就发现，白秋红着脸颊拿着书，追着渡小尘跑出了。
　　一副誓死追杀到底的样子。
　　“这是发生什么事情了？为什么白秋会在追杀渡小尘？”
　　“我也不知道啊，忽然一声尖叫。”
　　“俩人平时不说话都不说吗？今天这是怎么了。”
　　“刚才渡小尘，捏白秋的胸部了……还说没有穿胸罩……”这时候一个带着厚厚眼镜的人类男孩，一脸痴呆的样子说道。
　　“四眼仔，你开玩笑吧？就渡小尘那样子，敢做这种事情。”
　　“别逗了，不可能。”……
　　片刻之后，b班班主任办公室。
　　渡小尘和白秋站在猫娘班主任面前。
　　渡小尘低着头，手藏在背后，尾巴夹在两腿之间瑟瑟发抖。白秋脸颊发红，眼角晶莹的泪水，用杀人的目光看着他，一只手还时不时的移动到被捏的胸前。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第七章 还有这种操作?


　　猫娘班主任听说事情的前因后果之后。
　　捂着嘴笑了起来。
　　她伸出双手，抚摸两人的脑袋，开口说道：
　　“你们两个呀，角色反了呀！白秋应该是你非礼渡小尘，他来哭着打小报告才对。你说你们两个和普通的狐族不一样。”
　　猫族、狐族、蛇族等少量种族，延续曾经的母权社会传统，以至于到了现在，男女角色对于其他正常种族是相反的。毕竟雌雄激素作用一样，越吃越娘的种族。据说，真神用了几百年的时间，都没有改变这个现状，最后都被气哭了。
　　渡小尘和白秋算是少数另类。
　　猫娘班主任碰到这种事情之后，不生气，反倒感觉很好玩。
　　白秋咬着嘴唇，一脸的不高兴。
　　“可是他……他……他是男孩子，我是女孩子呀！”
　　“嗯，好了。渡小尘回去写一个3000字的检讨书，并且向人家道歉。”
　　“是~老师~”
　　“讨打，让你写检讨道歉，还笑的那么开心。”
　　渡小尘当然开心了。
　　他看到了梦想的希望之光正在闪烁。自从进入这间办公室之后，他才发现，白秋身上标记的好感度竟然增加到了10！
　　足足增加了40点！
　　这个简直有些太夸张了。
　　对方对他的感觉，直接从厌恶，变成了普通。
　　难道真的印证了那句话？
　　男人不坏，女人不爱？
　　他感觉，自己把握住了对白秋选项的诀窍。
　　那就是：
　　将流氓进行到底！
　　“对不起……”
　　他转向白秋，躬身道歉，是脸上那笑容，让白秋看了很想咬死他。
　　“哼！我不会原谅你的。”
　　白秋丢下这一句话，气呼呼的走出了房间。班主任的态度已经很明显了，她不怎么想管这事儿。认为这种事情没什么大不了的。
　　两人角色对调的效果就是这样。
　　放在现在的社会里。如果美女非礼男孩子，周围人甚至都会羡慕那个男孩子的艳遇，不会谴责那个美女。渡小尘领上3000字检讨书的惩罚，离开了办公室。
　　刚出门就发现白秋并没有离开，而是站在门口等他。
　　用修长的玉指指着他。
　　“你个臭流氓，给我等着。”
　　渡小尘张了张嘴，刚想回答，眼前又弹出了选项了。
　　【1.笑眯眯的，‘真挚’的道歉。】
　　【2.认真的表达自己的鄙视之情，并且挑衅对方。】
　　【3.谈一谈刚才对方胸部的手感，询问没穿胸罩的感觉。】
　　【4.弱气的认错，表达刚才的事情是意外，自己睡迷糊了。】
　　扫了一眼这几个选项，结合刚才的经验，他知道现在应该选哪个。
　　“你的胸部起码有e了吧？摸起来好舒服，没穿内衣吗？摩擦的不痛吗？可以让我再摸一下吗？”
　　渡小尘都不知道自己是如何获厚脸皮，把这一串话流利的给说出来的。
　　放在以前，他想都不敢想。
　　看看白秋，脸都被气成绿了。
　　她欲言又止，后退半步，捂着胸口，摇摇欲坠。
　　最后，直接转身就走。
　　虽然被气走了，但是头上却出现了一个好感+2的标志。没有刚才加的夸张，但是不能否认的增加的事实。
　　渡小尘现在百思不得其解。
　　“女人啊，真是一种奇怪的生物。”
　　当他回到了教师，就发现和白秋关系不错的女孩子围着她。在询问问题。
　　“渡小尘刚才摸你的胸部了？”
　　“哼，给他十个胆子，让他摸，他敢？只不过把笔的墨水弄到我笔记本上了。”白秋冷哼一声，不屑仰着头说到。对刚才的事情，不给予承认。
　　“原来是这样，我就说嘛。那个小家伙，怎么有胆做那种事情。班里人都乱说。”
　　“我让他摸，他也不敢，更别说偷袭白姐姐了。”
　　“那小家伙挺可爱的，摸一摸也不吃亏。你们看，他回来了。头上还顶着一个大包。白秋姐，你这样下手也太狠了吧？他弄脏你的笔记本，也不是故意的吧？”
　　听到‘不吃亏’几个字。
　　白秋的脸色不怎么好了。
　　“他就是故意的！要上课了，都回去吧。”
　　驱赶自己的几个姐妹，返回了座位上。
　　下午的几节课，白秋一直没有给过渡小尘好脸色。
　　虽然对方摆着一张臭脸，但是渡小尘感觉，已经没有之前的那种冷冰冰的感觉。反倒是有种说不出来的亲近感觉。拒人千里之外的感觉消失了。而且，白秋上课的时候，竟然会时不时的偷窥他。
　　他有些小激动。
　　如果好感增加到80了，可不可以做小人书中那种为所欲为的特殊运动呢？
　　想到这里，他扫了一眼白秋。
　　虽然年纪还小，但对方的身材凹凸有致，不是一般的好。尤其胸口规模，睥睨天下，傲视群雄。
　　渡小尘看的有些口干舌燥了。
　　现在这个年纪啊，可是青春躁动的年龄。
　　“系统，好感80之上了，能不能做那种小人书里的事情？”
　　【这要根据个人不同而不同，有的要90，有的要60。倒是你，这个雄性激素分泌匮乏的小家伙，有那冲动？】
　　“你才性激素分泌不足呢，我可是纯……”
　　渡小尘说到这里，忽然发现，系统好像说的没有错……
　　自己确实是分泌不足。
　　因为这个特殊的种族基因。
　　他现在的性格偏男性，面容偏中性，和普通狐族不同，雄性激素分泌不足的原因占了一半。狐族雄性性激素和雌性性激素没差别，去看看那些性激素分泌旺盛的狐族男孩子，那个不是女装大佬？
　　骚起来的话，根本没有女孩子的什么事情。
　　在狐族里，两种人最凶狠好斗。
　　一种就是性激素分泌匮乏，甚至都不会出现性征的人。
　　一种就是分泌嫉妒旺盛的人，非常妖娆性感的人。
　　激素的影响是成u形。
　　另外促成他自称纯爷们的另一半原因，是看了某部叫做《纯爷们的江湖》战斗风格的后宫骑士小说。
　　从此一发不可收拾。
　　所以说，书啊，漫画啊，对人的影响还是很大的。
　　普通狐族、猫族都是看的什么《芭芭拉魔法少女》，或者《女装大佬妖异人生》什么的。
　　【呦呦呦，你分泌的多？让我扫描下。啧啧，这个尺寸，难怪分泌的少，大小和分泌量成正比。】
　　渡小尘的脸都红了，捂着自己的裤裆。
　　“你胡说！小怎么了？这叫短小精悍！”
　　【哎，别自卑，小是相对于银狐一族的。另外，你觉得尺寸不满意的话。那就去找个象人族的，攻略了对方就可以得到对方的尺寸。绝对让你满意的，能赶得上你的腰。】
　　“额……还有这种操作？。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第八章 白秋的反应


　　下午的时间，继续攻略白秋。
　　第二节课下课后，因为上节课间的事情，班里的同学都没有什么睡意。视线环绕着渡小尘和白秋，对上节课的事情议论纷纷。
　　现在班里人分成两派。
　　一派认为，四眼仔是眼花了。按照渡小尘的性格，虽然一直坚持声称自己是纯爷们，但是弱鸡胆小是公认的。所以，袭胸根本是不可能的，至于被追着打的原因。他把墨水弄到白秋的笔记本上。
　　另一派认为，白秋的性格，不可能那么小气。弄脏笔记本也不至于闹到老师那里，一定是渡小尘袭胸了。
　　两派争执，渐渐的前者压倒了后者。
　　渡小尘平时表现。
　　白秋的解释。
　　都支持第一个条的。
　　课间白秋直接去了洗手间，想要避开渡小尘。渡小尘一个人坐在座位上，和他关系不错的人，都跟了上来，询问到底发生了什么。
　　“你刚才到底做了什么，让她那么生气？”
　　“没什么，不小心把别人送她的生日礼物给弄脏了。自然追着我打了……”
　　渡小尘说着，还一脸幽怨的样子。尾巴却抖的却和五档成人玩具一样。
　　真是得了便宜又卖乖。
　　“真的是弄脏笔记本？看来，这个笔记本是很重要的人送的啊。”
　　“我就说嘛，你这家伙，怎么可能有胆子去非礼白大校花，上次一起偷窥内裤都不敢。果然四眼仔看错了……emmm，等下，你们听我解释。没有偷窥你们。”不小心爆料的家伙，被女孩子们围殴了。
　　这时候，带着厚厚眼镜片的四眼仔，站起身来，义愤填膺的瞪着渡小尘吼道：
　　“我没有看错！他就是袭胸了！”
　　四眼仔愤怒。
　　白秋作为冰山女神，几乎是所有人男孩子暗恋的对象，这自然包括他。刚才课间，他趁着周围人昏睡，肆无忌惮的偷窥心爱的女神。
　　可是……
　　可是！
　　她的同桌！
　　那个胆小的狐狸！
　　竟然在上课的前一分钟里。痴汉一样伸出手，摸了女神的……那神圣的地方，简直不原谅！
　　“得了吧，四眼仔。你近视的度数是不是又增加了？”
　　他说出实情，但是没有人相信。
　　众人讨论的话题也转移了。
　　“为什么白秋那么在乎那个笔记本？”
　　“难道……白秋有喜欢的人？是喜欢的人送的？”
　　“不可能吧，我们的毒舌冰山校花，怎么可能有喜欢的人？”
　　“嘘嘘，她回来了。”
　　白秋返回来，聚集讨论的男生一拥而散。
　　坐到位置上后，白秋瞥了渡小尘一眼，冷哼了一声，转过了头。渡小尘看着眼前的四个选项，继续选择耍流氓。
　　掀开对方的裙子，调侃内裤什么的。
　　只是周围眼睛太多。
　　他不好大庭广众下做。
　　于是，等到上课铃声响起的那一刹那，班里一片慌乱，所有人都往自己座位上跑的时候。
　　渡小尘行动了。
　　他都不明白自己是怎么做到的，动作快很准，手法干脆利落，掀开了白秋的裙子。看清里面的情况后，立刻放了下来。
　　动作之快，白秋都没有反应过来。
　　周围人自然没有察觉。
　　然后，他用很小的声音道：
　　“虽然黑丝和黑蕾丝确实很配，但是，你穿蓝白条的话，或许更可爱。”
　　“你……”
　　白秋的俏脸瞬间就涨红了。
　　她瞪大漂亮的金色眸子，瞪着渡小尘，气的说不出话来了。
　　今天渡小尘的异常，已经完全颠覆了她的印象。
　　平时这家伙就是个受气包，胆小没骨气，任人揉捏。今天这是嗑药了吗？先袭胸，现在又掀裙子，更诡异的对方脸上一点不好意思也没有！
　　理所当然的样子。
　　资深老流氓都无法做的如此坦荡吧？
　　白秋真想不顾形象，上去咬死他。但是受过良好高等教育的她，硬生生的克制了这种冲动。
　　本想放狠话。
　　但不等她说什么，身后忽然传来一声大喊。
　　“哇！他掀白秋的裙子！”
　　全班注意力都被吸引了过来。
　　渡小尘一扭头，发现又是四眼仔。
　　空气好想在这一刹那凝固了。
　　进教室的猫娘办主任，也楞在讲台上。
　　被全班注目礼的四眼仔，顿时有些心虚了。他一直盯着渡小尘，对方的动作可是全看到了。想到这里，他又自信的挺直腰杆子。
　　只要白秋承认。
　　那么渡小尘这个狡猾的狐狸，哼哼，被记过都是轻的，可能被开除，就算留下来也要被全班孤立，被女神粉丝追着打。而且，还能证明，刚才看到袭胸的事情是真的，他没有看花眼。更关键的，他还能获得女神的好感，获得女神的青睐！
　　他仿佛看到圣光，和白大校花温柔的靠在他肩膀上说；“谢谢你，你真是正直无畏，好勇敢~”
　　简直一石三鸟。
　　因此，四眼仔一脸得意和自信，期待看向了白秋，等她承认。
　　另一边，渡小尘心虚了。
　　他有些怕了。
　　之前因为激动，只顾系统选择，都没有想自己到底做了什么。现在猛然反映过来，自己可是在耍流氓啊！虽然不知道为什么，白秋否认他袭胸的事情，可能是为了自己的清白什么的。
　　但是，现在掀裙子什么的……
　　只要白秋承认，那么自己……
　　渡小尘慌了。
　　但让他没有想到的是，白秋接下来的话。
　　她转过身去，妩媚漂亮的金色眸子鄙视扫了一眼四眼仔，冷冷的声音道：
　　“你近视度数又高了？还是出现幻觉了？某种事情做多会了伤身体，另外，随便使用别人的照片，是会侵犯肖像权的。最好不要发生那种事情。”
　　说完坐回了自己位置上。
　　平常的样子，翻开书本，准备认真听课的样子。
　　四眼仔彻底傻在了那里。
　　毒舌炸的他脑浆四溅。
　　“我……我没看错啊！”
　　周围人顿时哄笑起来，有人吆喝调侃道：
　　“好了四眼仔，你估计眼镜真改换了，刚才说袭胸，现在说掀裙子。就渡小尘那样子，给他个十个胆子他敢？”“哈哈，四眼仔，一个星期一次最好，年轻要多节制。”“撸多了会近视，果然是真的。”“你敢拿白女神的照片做龌龊的事情，我就废了你！”“渡小尘真那样做了，早被白秋一个水爆术轰杀了。”……
　　周围同学哄笑了起来。
　　一来笑四眼仔眼花，二来嘲笑渡小尘的弱气。
　　四眼仔脸都憋红了。
　　猫娘办主任捂嘴笑了笑后，挥手道：
　　“好了好了，不准笑了。安静，准备上课。”
　　教室里这才安静了下来。
　　渡小尘松了口气，但是又感觉奇怪。自己这耍流氓两次了，白秋两次都隐瞒了下去。
　　他偷看白秋，却被对方狠狠的蹬了一眼。
　　白秋动作粗暴的拿过笔记本，撕下一张纸，写了一排字，塞入了他手中。
　　渡小尘接过来一看：
　　有种散学别走。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第九章 和校花贴身肉搏什么的


　　渡小尘盯着猫娘班主任。对方宣布散学的那一刻，他就跑，书包都不要了。
　　当然要逃走。
　　白秋怎么说也是一个中级一阶魔法师，他根本没有实力去面对。
　　结果……
　　他发现自己动不了。
　　手脚被出现的水环给捆住了，根本动弹不得。
　　是初级水系魔法的水环缚术。
　　他转过头看一向白秋，后者用一种戏虐的眼神看着他。脸上的表情仿佛在说“你觉得你能跑得了吗？”对方早就预料到，他会跑。
　　冷汗划过渡小尘的额头。
　　教室的人陆陆续续的离开。
　　白秋一只安安静静的坐在自己的座位上，整理这一天学习下来的笔记。作为一个优等生，她可是有着良好的习惯。她的几个好朋友来招呼她一起去玩。
　　“你们先走吧，接我的人要迟一些过来，我另外还有一些事情要处理。”
　　“白姐姐再见~”
　　几个女同学嬉笑着离开。
　　走的时候，还用奇怪的眼神看了渡小尘一眼。
　　脸上露出困惑的表情。
　　这个胆小的狐狸，基本上一下课都看不到人的，今天怎么没走，安安静静的趴在自己桌子上？
　　教室里的同学都走光。
　　期间，渡小尘悄悄说话，都被白秋无视了。
　　太阳西下，橘红色的夕阳透过窗户照进教室里，将两人的影子拉得老长。倒映在雪白的墙壁上。白秋将自己整理好的课本放回了书桌里，站起身，走到教室门前。
　　渡小尘以为她要走，结果，传来锁门的声音……
　　白秋转身，迈着优雅的猫步，走到了渡小尘的面前。
　　黑色的丝袜在金色的夕阳中，流动着一种迷人的色泽。居高临下，冷冷的目光注视着渡小尘。
　　“你今天真是吃了熊心豹子胆。像个男人了呢，不过可惜，是个流氓。如同下水道里的肮脏蛆虫，真是让人反胃。我倒是奇怪了，你怎么会突然有勇气做出这种事情？”
　　白秋坐到了渡小尘的桌子上，伸出一只纤纤玉手，勾起了渡小尘的下巴。
　　动作极富诱惑性。
　　白秋虽然为清纯女学生，狐族骨子里的那种媚态，抹除不掉的。
　　这是天生的。
　　渡小尘被水环捆着，根本动不了，感觉气势上不能输，硬着头皮说道：
　　“我……我就是耍流氓，怎么了……”
　　“好，嘴硬。知道为什么刚才我拆穿你吗？你这种流氓，就要动手亲自修理才能解恨。我会打的你母亲也不认识你，你也不认识你母亲。”
　　白秋解除束缚术。
　　在得到自由的那一刻，渡小尘跳起来，藏在一个桌子后面。双手扒着桌子，只露出半个脑袋，拉拢着耳朵，偷看着白秋。
　　“对付你这种人，根本不需要魔法。”
　　白秋挽袖子，好像要上手肉搏的样子。
　　把渡小尘看的一愣一愣的。
　　他本以为对方会用魔法揍他，打的他毫无还手之力，跪地叫爸爸。但是，现在看来……对方好像要用肉搏？
　　太好了。
　　一个女孩子，一个魔法师，力量能有多大？
　　看着渡小尘忽然竖起来的耳朵，白秋冷嘲道：
　　“不好意思，我忘了告诉你，我是修炼过狐斗术的。而且是银狐九尾级别。”
　　渡小尘竖起来的耳朵，瞬间拉了下来。
　　白秋已经整理好袖子，露出了白皙的小手臂，光洁如玉的皮肤，隐隐约约看到一些青色的血管。在夕阳之下染着一层金色的光晕，让人看得有些迷醉。
　　渡小尘可没有什么心思去欣赏这个。
　　狐斗术可是狐族最古老的一种格斗术，简单实用而又强大。在斗气没有普及之前，可是武者能掌握的最强战斗技巧。
　　渡小尘想学，但是他交不起学费，很贵的。
　　银狐九尾级，那是技术上的顶级了……
　　白秋发动了冲锋，纤细的长腿迈动，黑丝晃的人眼花，动作迅捷。胸口跳动，带球撞人的架势超凶！
　　渡小尘绕着桌子就跑。
　　空间不大，他冲到门口想要跑。跑到门前才喜爱那个卡里，门是锁着的。这种们，需要刷学生证才能打开的。
　　他的学生证，遗落在桌子上了。
　　“糟糕……你……你别逼我！”
　　“去死吧！臭流氓！”
　　白秋个高鞭腿就踢了上来，快、狠、准。
　　但是……
　　普通人打架的话，不用斗气魔力，渡小尘还真没怕过谁啊。
　　瞬间躬身，挡臂招架。
　　同时尾巴伸出，倒钩白秋支撑的左腿。
　　白秋立刻失去平衡，但是她反应迅速，立刻后藤翻，倒钩一脚踢向渡小尘的下巴。
　　渡小尘招架接借接下来。
　　猛地一拉。
　　失去的平衡的白秋跌倒在地。
　　“你冷静下……哇啊！”
　　渡小尘想停手，白秋可没打算停，尾巴一勾绕在他左腿。小蛮腰扭动，身体旋转。接力踢在他右腿弯处，同时尾巴发力拉扯他左腿。
　　渡小尘丧失平衡。
　　一个趔趄摔倒，扑在了白秋身上。
　　两人顿时扭在了一起，开始密切身体接触，各种噼里啪啦过招扭动，摩擦起来。
　　渡小尘见招拆招。
　　他格斗天赋不是盖的，虽然没有系统练过。《死亡游戏》中混了两年，杀戮之间游走外，还和自己常年搭档妖月刀哪里学了不少本事。和白秋过招扭打，自然让着她。要是生死斗，渡小尘她在第一招中，就能招架，踢膝盖，用尾巴拧断她的脖子。
　　狐斗术不过如此。
　　扭打中，除了感觉白秋体术不错外。
　　另外一个感觉，就是，好软，好滑，好香啊。
　　最后，摩擦了好久，体力都消耗了大半。两人不断喘着粗气。
　　渡小尘微恼怒，不在忍让。
　　啪啪啪三下。
　　用一个羞耻的姿势，把白秋按在了地上。左腿压着白秋右腿，右手夹着白秋的左小腿，和右手，左手则按着她的右手。身体紧紧贴在一起，尾巴也绕在一起，锁死。
　　“冷静下。”
　　“你放开我！流氓！”
　　白秋涨红了脸，她第一次被男孩子用这种姿势压在身下。
　　更关键的，两人腹部贴在一起，她感觉到有个凸起的东西，在碰自己敏感的地方。大家闺秀的她那里经历过这样的事情？
　　脸红到脖颈了。
　　“你你你，呼……优雅、轻灵、无处不在的水元素，以吾……”
　　白秋挣脱不开，直接吟唱魔法。
　　渡小尘哪里敢给她机会？
　　手脚都锁死了，根本松不开，情急之下。
　　他张嘴咬了上去……
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第十章 贪狼集团


　　空气忽然安静了，白秋的吟唱戛然而止。因为渡小尘咬在了她的胸口……
　　emmmm……
　　还是凸起的地方。
　　这……
　　这是意外！
　　其他地方够不到，要怪只能怪她那两个球尺寸太大，其他地方够不到。不能怪我乱咬，渡小尘心里给自己开脱。
　　这下气氛就比较尴尬了，渡小尘都来不及松口。
　　刺啦。
　　教室门忽然被打开了！
　　空气彻底凝固了。
　　两人向门口看去。
　　站在门口的人，洛塔认识，竟然是南宫里！
　　南宫里傻愣愣的看着两人。
　　毕竟两人现在的姿势……
　　渡小尘把白秋压在地上，抬着一条腿，腹部贴在一起。这个姿势和小电影里的几乎一模一样。更关键的，渡小尘还咬在白秋……
　　这……怎么看都怎么像小电影啊！
　　南宫里一声大叫。
　　刷的掏出手机，对准两人疯狂的拍照，一边说道：
　　“渡小尘啊！原来你藏得这么深！什么时候追到白秋大校花的？连我都不告诉，都到这种地步了。厉害厉害。你现在欠我14顿饭了啊，你要是不请我和树懒吃饭，我就把这些照片散播出去了。23333333！你们两个别用那样的眼神看我了，我走~当我没来过啊~放心，走廊上没人了，不会有人打扰的。”
　　啪。
　　门又关上了。
　　教室里陷入一脸死寂中。
　　白秋咬着嘴唇，眼中泪光闪动的不说。
　　渡小尘看这样子，赶忙松开了她。
　　白秋哭着离开了。红着眼睛，衣衫不整，一手抹眼泪，一手捂着胸部。看上去楚楚动人，渡小尘感觉自己罪孽深重，尤其胸口哪一块有些湿润的咬痕。
　　“罪过罪过……”
　　怀揣着罪恶的心情，渡小尘也背着书包离开。
　　白秋跑出学校，委屈抹眼泪。
　　本想好好揍这个流氓，结果没想到，看起来软弱好欺负的渡小尘，战斗力出奇的强。揍人不成，还被吃了豆腐。这可是第一次和男孩子近距离接触，该碰的不该碰的，都碰到了，更让她无法接收的是，渡小尘竟然一口咬在她那里！
　　天啊，第一次被男人碰。
　　还是被咬的！
　　白秋拉开校服，看了看自己白净的胸部。胸尖端那一圈牙印，让她又气又羞，眼泪在眼睛里打转。恨不得冲回去，一个水爆术炸死对方。
　　那个混蛋肯定是吃错药了。
　　对，一定是吃错药了。
　　平时那么胆小，今天做出那么无耻的事情，竟然脸都不红一下！明天就会恢复正常。深呼吸，明天一定要好好羞辱他！狠狠的报复回来！
　　区区只是一个平民，竟如此张狂！
　　该死的联邦，为什么不区分学院，非要搞什么‘公平’的区域入学？否则，怎么会遇到这种毫无绅士风度的混蛋流氓。
　　白秋心里抱怨这。
　　“大小姐，学校发生了什么事情吗？您今天很急躁。”
　　“没事，刘伯伯，谢谢你的关心。”
　　顶级贵族教育下，及时内心一团糟，白秋也维持着优雅的淑女风度。只是会无意识的去揉自己的胸口。坐在私家车上，看着外面快速后退的都市风景。白秋想到了一个问题，让她毛都炸起来了。
　　那个拍照的狼族少年！
　　绝对不能让照片流传出去！
　　白秋急忙开口道：
　　“刘伯伯，我们隔壁班的资料有吗？！”
　　“有。”
　　作为大家族的小姐，为了保证安全，学院资料自然有了。而且，这是学校提供的。联邦为了彰显‘公平’就近入学政策下，大家族的人也会把孩子扔到学校放养一下，和底层人民接触下。只是多数情况下，贵族子弟会不屑来学校。
　　他们的出路，都是家族谋划好的。
　　翻阅了下隔壁班的资料，白秋很快就找到了南宫里。
　　看清南宫里的资料，白秋睁大了眼睛，失声道：
　　“贪狼集团？！我的天，这些唯利是图的家伙怎么会在这里！他们不是在银之血星域首都吗？为什么南宫的长子会出现在母星上？”
　　贪狼集团，团如其名。
　　贪婪的吞噬一切资源，在联邦里是恶名昭彰。各种洗钱、抢劫、卖d、卖y、黑道生意都离不开他们，是连骨头都会磨碎吞掉的恶鬼。听说和星际海盗往来密切，联邦的大毒瘤，但是实力强大，多个狼族家族联合组建的。
　　如果可以，没人想去招人他们。
　　“这两年贪狼集团内部动荡，左派和南宫争夺主导家族地位。长子送到这里避开大漩涡。”
　　白秋愣神，点了点头。
　　犹豫了下，按照资料上的电话，拨给了南宫里。
　　“呦呦呦，什么风把咱们白大校花吹来了？有兴致给我打电话？和渡小尘那小家伙缠绵完了嘛？话摆在前头，哥可是有原则的人，绝不会动朋友的女人。你勾引我也是没用的。”
　　嬉皮赖脸的嘴脸，痞里痞气的声音。
　　白秋一阵子厌恶。
　　“你为什么会存储着我的电话？”
　　“一个合格的狼，可不会不会放过任何潜在的肉。”
　　“你应该知道我是为了什么。”
　　“当然知道~但是，你死心吧。照片我是不会删的。”
　　白秋皱起秀眉来，说话还是客客气气的，但是依旧带上几分冷意道：
　　“我和他没有任何关系，只是意外。”
　　“我当然知道了，那家伙的性格我了解，今天大胆的举动，真是出乎意料。另外，照片只是用来威胁你，别靠着家族欺负我朋友而已。”
　　“你……区区一个平民，对付他还用家族？”
　　想到今天的事情，白秋就就气的脸色发白。
　　到底谁欺负谁？
　　吃了豆腐，对方还抹嘴不认罪。羞怒后，她又感觉奇怪，追问道：
　　“你为什么会保护渡小尘？我不觉得一个普通的平民，会有这种资格。尤其是你们贪狼集团，你们集团的遵旨，可是蚂蚁腿都不放过。”
　　“嗨，只是一个好玩的朋友而已，白大小姐想太多了吧。就不能让我有个朋友？”
　　南宫里不想说。
　　白秋没有继续追问，只是感觉事情不简单。
　　她咳嗽了一声，威胁道：
　　“如果照片流传出去，我们白家是不会善罢甘休的。火焰与极冰，可以抹除一切阻碍。”
　　“ok~ok~白大小姐真霸气~不愧是四大古魔法世家的人，厉害厉害。”
　　挂断电话。
　　南宫里吸了一口手中的粗粗烟卷，拿起桌子上的照片。
　　那是渡小尘之前讨生活，不小心流落到他手中的照片，后背是裸露的。南宫里视线游走，停在脊骨中间，一个奇怪的印记上。
　　很小，精致的有些繁琐，对称的，像是张开的小翅膀。
　　一种logo标志。
　　呼出长长的白烟。
　　放下照片。
　　南宫里继续敲击电脑。
　　银幕上显示着的，是联邦20年前，异邦净化战的事情。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第十一章 苏猫儿的好感


　　离开教室，渡小尘一路发呆，还不断砸吧嘴。
　　出了教室，走过楼道拐角，他发现站着三个妹子。仔细一看，竟然是苏猫儿几个不良少女！她们站在夕阳下，吸着纤细的女士香烟，注视着沉沦在夕阳中的学院，不知道在说着什么。
　　渡小尘炸毛了。
　　这个苏猫儿早上刚非礼他，捏的瞬身淤青，现在还发疼痛。
　　赶快离她们远点。
　　低着头加快脚步，然而，他的去路被拦住了。
　　一双精致的武者高靴，往上点是比例完美、修长纤细的小腿。
　　不用看就知道是谁。
　　除了苏猫儿外，还有谁？
　　一滴冷汗爬上他的额头。
　　他从侧面绕开走，可是苏猫儿一个侧步，挡住了他的去路。
　　他又想换个位置。
　　可苏猫儿又一个侧移。
　　于此同时，苏猫儿的两个小太妹，也散开堵住了去路。
　　这架势……相当不妙啊。
　　冷汗一滴滴的爬上渡小尘的额头，他战战兢兢抬起头。苏猫儿正仰着头看着他，吸了口手中的纤细女士香烟，喷出一口烟到渡小尘的脸上，呛的渡小尘直咳嗽。
　　“散学了要早点回家，外面是很危险的，知道吗？小家伙。”
　　流氓调戏小女孩的口吻。
　　还有，苏猫儿被系统标记了。
　　【颜值78】
　　【艺术63】
　　【体质491】
　　【斗气261（中级六段）】
　　【好感度：54】
　　让渡小尘感到吃惊的，是对方的好感度。高达54，都赶上南宫里了？他和南宫里是好哥们，和苏猫儿完全没有关系啊。
　　【那就说明，她本来就对你有好感。】
　　听到系统的解释，渡小尘瞬间瞪大了眼睛，他好像忽然明白过来一件事情，自己为什么老是在拐角的地方，碰到苏猫儿，然后被对方用撞到赔礼的名义，各种欺负了。
　　苏猫儿可是一个中级战士。
　　在拐弯的地方被撞到？
　　根本不可能的事情！
　　所以……
　　她是故意的。
　　在这一刻，渡小尘是哭笑不得。在他犹豫的时候，他的面前出现了两个选项。
　　【1、怂，要装作弱气的样子，哭泣道歉。】
　　【2、钢，拍对方的屁股，然后用流氓调戏的口吻说话。】
　　渡小尘想了一下之后，就选择了第二项。找准了机会，拍了一巴掌，拍在了苏猫儿的圆圆屁股上，然后说道：
　　“不错不错，手感非常好，弹性一流。要让哥陪你出去玩玩吗？”
　　事实证明，耍流氓没没好下场，一定会被揍的。只是早晚的问题。
　　真的。
　　“对不起，我错了，对不起，我错了，对不起……”
　　渡小尘想哭的心都有了。
　　掉了五点好感不说。
　　还被打了。
　　【你还真是蠢啊，就算对一个女孩子，不同的关系都得采用不同的态度。苏猫儿和白秋明显不是一个类型的妹子，你选择同一种态度？那不是找死吗？】
　　“我……”
　　渡小尘都想抽自己一巴掌，苏猫儿这种类型的人，怎么可能会吃流氓这一套？现在被摁在墙上，完全动不了。
　　“这小子今天是不是吃错药了？”
　　“居然敢这样对苏姐说话？”
　　小太妹嘴炮嘲讽道：
　　“苏姐，要不然你把今天新买的玩具给他带上试试效果？”
　　苏猫儿沉着脸，正在渡小尘身上嗅来嗅去，“身上也没有什么药的味道，没嗑药。”她听了小弟的话。嘴角露出了一丝意义不明的笑，将手伸进斜挎的背包里，摸索了起来。
　　渡小尘的冷汗直冒。
　　虽然不知道对方会掏出什么东西，他可以肯定不是好东西！
　　“惨了惨了……”
　　渡小尘感觉，今天自己是逃不了了。
　　就在这个时候，拐角处却传来了脚步声。所有人都看向拐角。
　　渡小尘两眼一亮。
　　“耶鲁！耶鲁！是我！”
　　站在拐角的，正是圆滚滚的，拿着一包零食正在啃耶鲁。
　　渡小尘看到了希望。
　　耶鲁还是那副呆呆的样子，慢慢的从零食袋里拿出了一个饼干，塞入了口中，咔嚓咔嚓吃着，有些呆滞的眼神扫了一下众人，最后停在了苏猫儿身上。
　　一个小太妹骂道：
　　“哪里的傻子？滚远点儿！”
　　耶鲁完全不为所动，还在慢慢的咀嚼着饼干。
　　“听不到老娘说话吗？给我滚……”
　　苏猫儿伸出了手，阻止了小太妹。她松开了渡小尘。意味深长的看了耶鲁一眼，转身就走。
　　“我们走。”
　　“啊？可是苏姐，你今天不是要……”
　　小太妹说到这里，苏猫儿凌厉的眼神已经看过了。
　　“我说，我、们、走。”
　　“是……”
　　苏猫儿人直接离开了。
　　渡小尘就蹲在地上咳嗽。苏猫儿的力气真不是盖的，他现在只是一个普通人的体质，十倍差距下，和中级战士完全没办法比。
　　“耶鲁……这次谢谢你，你怎么还没有走啊？”
　　耶鲁慢慢的走了过来，缓缓的掏出一个饼干，晃晃悠悠递了上来。
　　“吃晚饭。”
　　“不用了，我要回去自己吃。”
　　“我请，好吃。”
　　“真的不用了。”
　　“七顿，你请回来。”
　　“好……好吧……”
　　渡小尘还是输给了食欲。
　　主要暑假他过得可是相当的不好，每天伙食就是啃面包，已经吃到快吐了。改善伙食，他还是接收了。
　　于是，又开心的蹭饭了。
　　“等我有钱了，一定请你们吃回来！”
　　“哈……哈……”
　　“喂喂，你这是嘲笑我吗？咱们走着瞧！”
　　“吃……”
　　酒饱饭足，天已经黑下来了。
　　摸着圆滚滚的肚子，渡小尘的心情是相当的好。
　　今天系统已经初见成效，揍了锅哥，校花态度上的微妙转变。要再接再厉，有了魔力或者斗气，那将会是咸鱼翻身之际！
　　酒饱饭足打游戏。
　　回到家。
　　丢了书包，5秒脱光，随便冲了一个凉，穿着浴衣就躺在了床上，戴上了游戏头盔。
　　每天的游戏时间他是不会错过的。
　　这算是他唯一的娱乐方式，以及找回自信的方式。
　　在游戏，他就是神。
　　只要拿起了枪，那他就是无敌的。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第十二章 妖月刀


　　上线第一件事情，就翻好友列表。
　　妖月刀的头像亮着。
　　他发送了好友邀请，对方接收之后和他进入同一局的游戏当中。
　　坐在长椅之上等待。
　　远处的传送阵就光芒一亮，一个娇小的身影出现在了传送阵上。
　　身高有1米3的银狐族小萝莉。
　　蓬松的狐尾拱起来，成优美的s形，身形笔直的站在原地。银色的披肩散发，长到腰间，现在随着微风轻轻地摆动。五官精致完美，却无表情，皮肤白里透红，弹指可破。圆圆的金色眸子正在四处观望。身上穿着白色的束腰连衣短裙，纤细的小腿上穿着薄薄的白丝，一手就能握住的小脚丫上穿着白色羽毛高跟靴。
　　三年起步，死刑不亏。
　　所有萝莉控们追求的顶级萝莉。
　　那个可爱的萝莉，就是渡小尘的最好搭档，和他并称‘天堂鱼雷’的高端局杀手。
　　让人闻风丧胆的强者。
　　ID：妖月刀。
　　刀在手，跟我走。
　　一把刀和一把枪杀遍天下，站在食物链顶端的存在。别看这么可爱，三无属性好像很容易易推倒，按在地上摩擦生热什么的。其实，她打架超凶的。
　　“妖月！这边~”
　　听到他的呼唤之后，妖月的狐耳一抖，转过头，直接向他走了过来。渡小尘今天心情有些亢奋，看着妖月刀，忽然升起了调戏对方的打算。
　　妖月刀想坐的时候
　　他挪动了一下，占住了她想坐的位置。
　　妖月刀愣了一下，抬头看了他一眼。金色的眸子眨了眨，好像在困惑，但是没有说话。只是往旁边移了一下，想坐到他刚才坐的位置上。
　　渡小尘又流氓的移动回来。
　　就这样来回几次，就是不让妖月刀坐下。知道被故意刁难了，妖月刀也不动了，只是眨巴着金色大眼睛，轻轻斜了下头，默默的注视着他。
　　渡小尘伸出手，拍了拍自己的大腿：
　　“来坐这里~”
　　妖月刀的尾巴摇晃了几下。
　　观察到这个细节之后，渡小尘已经准备好跳跃躲闪。
　　这是对方发动攻击的前兆。
　　然而，妖月的尾巴摇晃了几下后，轻轻一个小跳坐在了他的腿上。
　　面无表情。
　　只是静静的坐着。
　　猛的看上去，仿佛一个没有灵魂的精致人偶。
　　渡小尘彻底石化在原地。
　　只是想调戏一下对方，没想到真的坐上来。且动作流畅自然，虽然犹豫了那么一下，但是没有拒绝啊。软软的小屁股，透过薄薄的内衣贴在他腿上的感觉……
　　咔咔咔。
　　周围猛的想起了截图的声音，以及一片惊呼声。
　　一个优雅中带着高傲的声音。
　　“早有传闻，妖月和鹰眼双飞翼鸟，没想到今日一见，果真如此，真是难得的画面。”
　　说话的是一个金发精灵。
　　身材高挑，皮肤白皙，脸蛋超级帅的那种，不论走到哪里，都仿佛有聚光灯一般的存在。他手中拿着一朵玫瑰。这个人渡小尘认识，郁金香和天使公会的会长，现实中就是一个公子哥，游戏ID就叫做郁金香。
　　这段时间来，这些家伙一直想要杀他们一次。
　　因为一次游戏里，渡小尘和妖月刀杀过郁金香的妹妹。结果那任性的妹妹叫哥哥来复仇。一监测到他们上线，就会来围追堵截。
　　面对这些烦人的家伙。
　　渡小尘直接怼了回去。
　　“又是你们。我抱我女朋友怎么了？倒是你们，又想来送人头？”
　　他说完后，有些心虚的偷看了下妖月刀。对方好像完全不在意‘女朋友’整个称呼。
　　这就有些难以琢磨。
　　不清楚是默认了，还是被无视了。
　　郁金香一仰头，甩动金色的头发，取下了手中的红玫瑰。
　　“要做一次恶人，要棒打鸳鸯。”
　　“这是你们第9次行动了吧？”
　　“只要有一次成功就足以，失败只是通往成功的阶梯，胜利的画卷由强者谱写。”
　　金发精灵一点都不生气的样子，把玩自己的金发发梢，说出了一段很励志的话。他忽然半跪在地上，把手中的红玫瑰伸向妖月刀，深情款款的目光伴着温柔的语气：
　　“美丽的银狐小姐，在下可否有幸邀你供餐？”
　　妖月刀没说话。
　　只是侧过头，发出了没有声调的‘切’。
　　赤裸裸的鄙视。
　　渡小尘差点笑出内伤。
　　妖月刀这种鄙视方法，还是跟他学的。因为他在游戏里，带着报复社会的心态，时不时恶趣味的扮猪吃老虎，调戏各种大主播。各种绝地反杀之后，用‘切’来表达鄙视，节目效果爆炸。上过无数搞笑视频。
　　没想到妖月刀偷学，只不过学的不到位。
　　没有声调的切，有些僵硬。
　　但是，足够表达鄙视了。
　　遭到了拒绝，金发精灵没有生气的样子，优雅的收回玫瑰站了起来离开。
　　安安静静的退回去等待。
　　渡小尘则看着大腿上的妖月刀，有着……心猿意马。虽然游戏里的容貌可以调整，但是这种级别的萝莉坐在自己的腿上，还是让人想入非非，控制不住的兴奋。尤其是他和妖月刀相处的蛮久的了，快有一年了。还是第一次如此亲密。
　　很快游戏开始了。
　　“这次是……纯黑夜地图！可以去看星空了！”
　　飞机刚起飞。
　　两人就直接跳了下去。
　　郁金香和天使公会的人也纷纷跳了下去，跳下的瞬间，两人就选择了开伞，夜晚的星空根本看不清上空的情况。郁金香和天使公会的人想追踪都没有办法。
　　“去老地方看星星。”
　　渡小尘口中的老地方，是最高山顶的卫星塔上。
　　这里有天文望远镜，可以直接仰望星空。死亡游戏的物理引擎之强大，星空的效果也做得淋漓尽致，与现实相比，可以说是丝毫不差。
　　落上来之后，两人就躺在天文台顶部。
　　安安静静的看着夜空。
　　这里是两人最开始相遇的地方。那个时候渡小尘拿着两把手枪，妖月刀带着长刀，都想要近距离触碰星空的两人，来到游戏最高的点上。
　　意外的相逢，又仿佛命中注定。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第十三章 曾经的英雄


　　两人打了很久，最后渡小尘子弹耗尽，被逼在角落里投降了。妖月没有下杀手，只是问了他一个问题。
　　“你喜欢星空吗？”
　　“喜欢。”
　　两人放下了武器，坐下来看着星空，一句话也不说。离开的时候，渡小尘尝试性的申请好友，结果对方通过了。
　　两人也开始双排之路。
　　真可谓是不打不相识。
　　“你今天，很高兴。”
　　“嗯。”
　　妖月刀话很少，两人刚认识的时候可谓是惜字如金。现在好了很多，偶尔会和渡小尘聊天。
　　渡小尘坐起身来，扭头对妖月刀说道：
　　“我有资格追梦了，可以真正仰望星空的彼岸，伸手去触及！”
　　妖月刀也坐了起来，斜着头注视着渡小尘。她无法理解，为什么渡小尘要用‘有资格’三个字来形容。
　　“考入联邦探索者学院，加入一个探索者小队，去探索宇宙。发现无数星球，组建自己的航队，掌握无尽的财富！”
　　妖月刀本来弯向右侧的头，弯向了左侧。
　　渡小尘脸上的表情一僵。
　　最单纯的追求金钱与地位，这样可能会被认为是一个俗人吧。不过没有办法，他是生活在社会底层的人。
　　抬头看了看天空，又低下了头，语气低沉的说道：
　　“还有一个目的，我想调查一下我的身世……妖月，我和你说过的，我是自猩红围剿战的遗孤……”
　　“嗯……”
　　沉默片刻，气氛有些压抑。呼了口气，渡小尘首先开口道：
　　“妖月，你的梦想是什么？”
　　妖月刀都并没有回答他的话，而是抬头看向了天空。过了好一会儿，渡小尘以为自己被无视了。妖月刀才忽然回答：
　　“赫士列特。”
　　这好像是一个人的名字？
　　“赫士列特。”
　　妖月刀再次重复了一遍，低头看向了渡小尘，可爱的小脸上依旧没有什么表情。
　　“他是谁？”
　　“为联邦立开拓1/3星域的英雄。”
　　“哇！好厉害！可是……抱歉，为什么我没有听说过这个名字？”
　　“他被遗忘了。”
　　“什么意思？”
　　“他是英雄，可是忽然消失。他的名字，他的照片，他的存在过的证据，他立下的丰功伟绩，关于他的一切全都消失。”
　　妖月刀脸上的表情终于有一些波动，小拳头攥的紧紧的，再次抬头看向了天空。
　　渡小尘欲言又止。
　　联邦并不光彩，甚至有很多黑幕。这样一位英雄，被直接的掩埋，也是有可能的事情。历史和言论，都是由掌权者控制者的。
　　顺昌逆亡的道理非常的简单。
　　“你是怎么知道他的？”
　　“父亲告诉我的。”
　　“你想为他夺回荣耀吗？”
　　“不，我想成为他。”
　　“啊？为什么？”
　　“他很强。”
　　妖月刀看着天空，低语重复了一边。
　　“真的……很强……强到可以粉碎命运的锁链，自由星空下翱翔……”
　　渡小尘张了张嘴，欲言又止。
　　妖月刀后半段话，根本就是自言自语。渡小尘却深切的感受到，她对力量的渴望，对那人的崇拜。
　　这一刻，渡小尘有些嫉妒那人。
　　“他也是银狐族的，20年前，异帮净化战中失踪了。”
　　“咦？”
　　渡小尘开玩笑道：
　　“哈，战斗中失踪？你看，我是战役中的遗孤，还都是银狐族。我也这么强，说不定和他有关系呢。”
　　“不可能。猩红围剿战与异帮净化战，处于联邦星域两段的，时间相差6年之久。而且……”
　　妖月看向渡小尘。
　　眼珠子看向了左上方，移开了视线，好像微微勾了勾嘴角。没有表情的小脸上，好像也出现了调皮的可爱表情。
　　刹那间惊艳到了渡小尘。
　　她在笑。
　　“喂喂，你在嘲笑我吗？”
　　“虽然没有他的照片，但是父亲说，他非常的可爱迷人。是全校的偶像，父亲还是他曾经的追求者。”
　　说完妖月刀的目光扫过渡小尘。他游戏中的样子，身高1米8，肌肉壮硕，皮肤偏黑的老兵样子。脸上还有疤，和可爱这个字眼，八竿子打不到一起。见到他的人都会骂一句‘wc，这特么是银狐族么？！’，然后死在他枪口下。
　　渡小尘尴尬的挠头。
　　对自己的颜值，他也清楚。原来的容貌，放在普通人中，算得上中上。但是作为全校偶像什么的，差距可就不是一般的大了。
　　他转移话题：
　　“你父亲，追求一个男的……”
　　“父亲的情人很多，男，女，无性，双性……只不过是生育和发泄的机器而已。”
　　“emmm……原来如此。”
　　妖月刀原来是大人物家的子女，渡小尘肯定了这一点。
　　妖月刀扭头，看了看远处。
　　“该走了。”
　　“嗯。”
　　天文台并不大，一分钟的时间就搜噶完毕。门口还有一辆摩托车作为交通工具，比较幸运。
　　“找到了什么吗？”
　　妖月都掏出了两把左轮塞给了渡小尘。
　　渡小尘则是将一把太刀塞给了妖月。
　　两人上了摩托。
　　渡小尘直接坐在了驾驶座位上，妖月刀跳到了后座，顺势搂住了他的腰。
　　“抱紧我！”
　　将油门拧到了底。摩托车发出一声野兽般的咆哮，直接冲了出去。飞越一个斜坡，直接飞上了高空，天空中旋转720，平稳落地。
　　从山坡上俯冲而下。
　　安全区正中央的位置，四面八方滚滚的毒云已经压了上来。郁金香看到下一个毒圈位置，满意的点头。
　　一旁的小弟赶快拍马屁道：
　　“郁金香少爷真是英明神武，神机妙算呀！早就料到最后一个圈，会所缩到圣地遗址当中，还正在我们头上。少爷可真是天选之子啊！”
　　“好了，别废话。把眼睛都给我睁大点，这里地形实在是太复杂了。妖月刀还好，鹰眼的实力你们也知道。这一次，要是再输掉……”
　　周围的属下都打了个哆嗦，瞬间站直身子大声叫道：
　　“是！少爷！必胜！”
　　“我先听个歌，有事情的话就叫我。”
　　这位郁金香少爷对音乐有着偏执的热爱，专门找游戏公司，定制了一块私人物品。一个精致的掉渣的白色耳机。带上个人专属品。郁金香直接沉浸在了另一个世界中。坐在一块石头上，静静地吹着夜风，听着自己喜欢的音乐。
　　他的手下已经散开了，在天命圈之内，架设防线。
　　这种恶意组队的行为，其他人也无可奈何。不断有枪声响起，散排的人被淘汰掉。毒圈中心位置不断压缩，将那些藏在建筑里的人都逼了出来，死在了郁金香和天使公会的枪口之下。
　　“这圈都压过来了，猎鹰之瞳跟妖月刀为什么还没有出现？”
　　“他们不会直接退出游戏了吧？”
　　“你们两个别废话了，忘了咱们之前是怎么失败的吗？”
　　“队长有摩托的声音！”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第十四章 死神的即兴演出


　　“在哪里！？”
　　“在……咦咦…没声音了……错觉吗？”
　　“大家小心！”
　　“好像……在天上！”
　　几个人抬头，就看到一个摩托从天而降，车上正是渡小尘跟妖月刀。
　　“开火！”
　　这几个人也是反应迅速，枪口立刻对准了天上的摩托，扣下了扳机，哒哒哒的声音当中，咆哮而出的子弹，扫中了天空中的摩托。摩托2秒钟都没有坚持到，就直接在空中爆炸。
　　“他们死了吗？”
　　“没有出系统提示大家小心！”
　　咚咚咚……
　　清脆的声音，像是金属滚落在石头表面，几个人一低头，几个圆滚滚的手雷停在了他们的脚边。
　　“不……”
　　话都没有说完，就被剧烈的火光所吞噬掉。
　　天空之上。
　　被发现的瞬间，渡小尘就跟妖月脱离了摩托。在空中脚对脚互踏，借着反冲力量逃逸开来，空中转体360落地。落地的瞬间，渡小尘手中左轮也咆哮开火。
　　死亡游戏的拟真度是非常高的。
　　一般的魔纹枪械的设计理念，是利用魔晶石提供动能，用金属或特殊材质的材料来制作弹丸。驱动和弹头分开的。是一种动能杀伤性的武器。而比较高级的武器，是纯粹的能量杀伤性武器，或者特质武器。只不过使用的范围就比较窄，都是一些有钱人或者特种军团使用。
　　大口径左轮作为最早出现的一款枪械。
　　后坐力比较大，难以掌控。但是威力是不容置疑的强。
　　在如此近距离下开火，如同野兽咆哮。
　　踏着步伐，闪避攻击的同时，渡小尘优先干掉高处的狙击手。对方跌落下来，手中的狙击枪也落在渡小尘手中。看清楚是什么枪后，渡小尘乐了。
　　“哈，魔纹爆裂枪……妖月，你后退，看我的表演！”
　　渡小尘喊了一声，藏在掩体后面，打开了插件的音乐播放器。挑选了下，放上了自己最爱叫‘天堂之音’的音乐。
　　音乐声响起。
　　他拿起了手中的魔纹爆裂枪。
　　这种狙击枪不同于平常的魔纹枪，它的子弹是特制的，动能跟弹头集合在一起，成为真正的子弹。每一发的威力巨大，而且基本上不受使用者能力的影响。
　　很强，也很稀有。
　　现实中一把造价高昂，普通军队都少有装备。
　　听着耳边有节拍的音乐。
　　渡小尘整个人的气质都变了，酒红色的瞳孔也变成了鲜红色，一抹奇异的光芒流转。
　　咔。
　　退膛。
　　咔。
　　上膛。
　　探身，枪林弹雨中瞄准。音乐节拍响点的刹那，扣下扳机。
　　砰！
　　一个人脑袋瞬间炸开了血雾。
　　空气仿佛变得闷沉，时间仿佛被减缓，泡在水中，沉闷模糊。
　　咔、咔。
　　砰！
　　咔、咔。
　　砰！……
　　这一刻，只属于渡小尘的独舞，伴随着音乐而起的致命节奏。一旦进入这种奇妙的状态之中，人，枪，音乐三者合一。
　　这是杀戮的节奏。
　　这是死神的即兴演出。
　　另一边。
　　郁金香还在听着音乐。
　　他闭着眼睛，屏蔽了游戏声音，专心地沉寂在自己的音乐中。这一刻，是不容外界干扰的，全身全意地进入其中，感受音乐在身体中的流畅，跟着作曲者的节拍而跳动。
　　情不自禁的动起来。
　　精灵是天生的艺术家。
　　沉醉在艺术中的他，完全没有注意到自己背后，一场杀戮盛宴正在上演。他的一个小弟连滚带爬的冲过来，伸出手想要提醒他，但是就在他一米附近。脑袋上爆出一片血雾，滚落两圈，不再动弹。
　　系统提示已经被一串爆头击杀刷屏。
　　存活数三。
　　一曲音乐听完。
　　郁金香做了一个深呼吸，摘下了耳机，打开了游戏的语音屏蔽。风吹动草木发出的沙沙声充斥在耳边。
　　“鹰眼出来了没？”
　　他的问题没人回答。
　　感觉奇怪，郁金香扭头，就看到一把黑洞洞的枪口，对准了他的脑袋。
　　渡小尘正提着魔纹爆裂枪，妖月坐在一旁的石头上。
　　郁金香愣了一下，看了看满地尸体，这才明白，自己听了一首歌的时间。自己的手下已经全军覆没了。他发出一声轻笑，鼓着掌站了起来。
　　“厉害，厉害。”
　　渡小尘的枪口一直指着他的脑袋。
　　“你，输了。”
　　“哈，游戏是一个公平的环境，现实可不会如此。”郁金香苦恼的样子叹息，为自己的失败找理由。
　　“等同的情况下，你们还是输了。”
　　“战斗从未是公平的。鹰眼，你或许是一个优秀的士兵，啊，不，是顶级的尖兵。但是，你并不是一个武士。”
　　郁金香说出意义不明的话，转身看向妖月刀，左手胸前，右手放在背后，标准而又优雅行礼。
　　“美丽的银狐小姐，在下可否有幸邀一战？”
　　这是精灵们的礼节。
　　妖月到从高处跳了下来，没有说话，只是站在郁金香十米开外。将左手放在腰间长刀之上，微微弓起身子，右手搭在刀柄之上。尾巴成s形，积蓄着力量。
　　渡小尘退到了一旁。
　　郁金香嘴角一勾，露出一丝意义不明的笑容。他也站正了身体，缓缓的抽出腰间的一把刺剑。剑柄和剑身上，有精灵们所喜欢漂亮的花纹。
　　渡小尘不喜欢这种花纹。
　　这些东西看起来有些华而不实，兵器是用来杀人的，而不是用来装饰的。
　　一阵夜风吹过。
　　他感到一种萧杀，冷冰冰的气息如同毒蛇，顺着他的脊椎在慢慢的往上爬。身上的汗毛都竖了起来，这种感觉，即使在围剿中都不曾有过。
　　感觉的来源，就是眼前的两人。
　　无形的气势在两人身上绽放，在空中碰撞。
　　“这……”
　　渡小尘睁大了眼睛。
　　他的战斗天赋能力再强，但是没有斗气，没有魔法，没有真正接触过强者的世界。对此，无法理解。或许，仅仅获得了斗气，也不能够使他真正的站在强者队列之上。
　　双方的战斗一触即发。
　　郁金香舔着嘴角，轻声嘟囔：
　　“郁金香的高贵，黑夜中绽放，亦如破晓的黎明。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第十五章 武士之间的战斗


　　双方的战斗一触即发。
　　同时踏地冲锋。
　　刀剑碰撞，清脆的金属碰撞在空气中回荡，接触的瞬间过十几招。
　　渡小尘惊讶的瞪大眼睛。
　　双方使用的招式，让他感到很是震惊。有着变态战斗天赋的他，立刻就能捕捉到其中的招式玄妙之处。
　　颇有一种‘原来剑还可以这样耍’‘原来刀还可以这样砍’的感觉。
　　射击为主的《死亡游戏》里，这种纯最的武技格斗，渡小尘接触的少之又少。
　　旁观两人的战斗。
　　为他打开了新的大门，原始的近战搏杀可不简单。这个联邦终究是武士主导，最顶端的力量，还是那些超级强者们。魔导武器还没有发展到和超级强者抗衡的地步。
　　过了十几招，妖月刀和郁金香拉开了距离。
　　郁金香身上的斗气光芒闪烁，注入手中刺剑之中。刺剑瞬间变得模糊，化作层层残影，斗气于剑尖喷吐而出，空中编制出巨大的一朵耀眼的红色斗气玫瑰。
　　美丽。
　　致命。
　　“血玫瑰的绽放！”
　　面对对方的大招，妖月刀反倒是收回刀鞘中，再把刀藏在身后，做出突击的姿势。小脸面无表情，看不出任何恐惧。有的，只是冰冷的认真，金色的眸子好像开始发光。斗气在她身上流动起来，包裹了她的全身。
　　渡小尘看的捉急。
　　就在妖月刀要被斗气玫瑰包裹的时候，她消失了。
　　渡小尘只感觉到妖月刀身影一闪，便失去了踪迹。再次看到妖月刀的时候，她已经来到了郁金香身后。
　　斗气玫瑰扑空，打在一个石柱上。
　　刺耳的哆哆声中。
　　坚硬的花岗岩表面，好像瞬间遭到了几千发子弹攻击一样。全都是被刺来的坑坑洼洼的小孔，半个石柱都被摧毁掉，掉落一地残渣。
　　渡小尘看的汗毛倒数。
　　这种破坏力，他无法用体内的斗气量达到。
　　这是武技！
　　郁金香站在原地，保持着持剑姿势。
　　妖月刀站在郁金香身手5米开外。手中的长刀只拔出一寸，在黑夜中反射着流光，夺人眼球。
　　咔嚓，那一抹寒芒也被藏了起来。
　　“噗……”
　　郁金香喷出一口鲜血，半跪在地上，用刺剑支撑身体。因为这个游戏的设定，他只显示腹部被攻击，血条只剩下一丝。
　　“神闪……哈，居然是血战家族的人，你们竟然还会玩这种游戏？真是奇怪了，那独裁者会把神魔刀传给一个女孩？”
　　郁金香一脸疑惑，他忽然响起了什么，瞪大眼睛道：
　　“难道说，你说那个唯一特例，萝……”
　　噗！
　　郁金香还没说完，就被妖月刀刺穿了心脏，后半句话憋回了。
　　妖月刀猛的扭头看向渡小尘，发现渡小尘完全没有注意到郁金香的话。只是双眼发光，注视前方，摇着尾巴思考着什么。妖月刀这才微微松口气的样子，肩膀放松下来。收回长刀。
　　系统游戏结束声音中，把他们穿入了大厅里。
　　渡小尘还在摇着尾巴发呆。
　　刚才双方使用的招式还在他脑海中回放，拆解，分析，学习。精细到肌肉移动，斗气流动。
　　好一会儿才回过神来。
　　“啊，妖月，打完了吗？”
　　“嗯。”
　　“你们好厉害啊！那个……妖月，高级的战士，能扛得住枪械吗？”
　　妖月刀斜着头，想了下后道：
　　“高级战士可以无视普通枪械。”
　　“哇，真厉害。快和我说说。”……
　　渡小尘粘着妖月刀，问个问那个的，又玩了几句游戏后才下线。
　　躺在床上，他翻来覆去的睡不着，脑子里想的都是刚才看到的招式。实在忍不住了，爬起来，在小窝里找了找。
　　只找了个晾衣杆子。
　　“勉强当刺剑用吧。”……
　　瞎练了一晚上。
　　结果就是，第二天早上起来，就要追逐风的力量。
　　“冲啊！今天一定不能迟到！”
　　浩浩荡荡的迟到大队，一如既往的有活力。
　　可是今天，渡小尘感觉到了明显的针对，因为昨天的事情拉仇恨，今天迟到大队故意把他围在中间，他都无法冲出去。周围人的眼神，透露着不善的光芒。
　　在拐角处，迟到大队集体减速，露出了邪恶的目的。
　　“哈哈，渡小尘，今天就算我们迟到了，也要让你迟到一次！”“没错，昨天我鼻子差点烂掉。”“狡猾的狐狸，接受制裁吧！”……
　　“说的你们好像没有迟到过的一样。”
　　渡小尘一句吐槽，扎了所有人的心。迟到大队的日常就是迟到，渡小尘其实是唯一不合群的，虽然每次也跑，但是很少迟到，有各种方法钻到学校里。
　　“臭狐狸！你今天别想走了。”
　　迟到大队决心以定，就是不让渡小尘往前走。渡小尘一怒之下，跑到一旁。把清洁魔导人偶脑门上的长天线拔了下来，当剑使用。
　　“你们别欺人太甚！”
　　“哈哈，狐狸，拿个破天线就想挑战我们所有人？”“你今天别想走了！”“嘎嘎嘎，自不量力的愚蠢狐狸，在王的威严下战栗吧，哭泣吧！”……
　　“这是你们自找的。”
　　抖了下手中的天线，长度还可以，稍微有点短。
　　当刺剑使用足够了。
　　甩了几个剑花。
　　渡小尘眼神变得凌厉，踏步前冲。1vn。虽然没有斗气，这一刻，他是游戏里的他。手中的天线也变成刺剑，攻击方式只有一个，那就是刺。
　　快、狠、准。
　　20秒后，渡小尘扔下天线就跑。
　　地上捂着喉咙咳嗽，捂着眼睛或裤裆惨叫的迟到大队成员们，不堪一击。
　　“咦？小狐狸，今天怎么就你一个人？”
　　“啊，他们掉下水道了。”
　　回应了一句门卫后，渡小尘就冲入了校园里面。观察了下楼道没人，才一溜烟的冲上去。谨防再遇到苏猫儿。虽然和美女亲近让人心猿意马，但是他是别捏的那个，就无法接受了。
　　现在他身上的淤青，都是苏猫儿留下的。
　　苏猫儿可不知轻重。
　　到了教室，一屁股坐在座位上。
　　没有迟到的感觉真好。
　　白秋大校花早就坐在座位上了，人家可是上早读的。渡小尘看向白秋的时候，发现白秋在看他。渡小尘想起昨天的事情，视线不自由主的移动到白秋胸口。
　　白秋一惊，伸手捂住了胸口。
　　冷言冷语毒蛇：
　　“真不知道是那个无耻的恶魔给了你勇气，顶着比地壳还厚的脸皮来上学。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第十六章 晨光下的暴击


　　被毒舌习惯了，渡小尘也不生气，反倒觉得这种样子的白秋很好玩。他笑嘻嘻的看着对方。白秋生气的瞥了他一眼后，就不在理他了。
　　尝试性的搭话。
　　但全都被无视掉了。
　　她肯定在生气，还是等系统出来提示后，再去选择做什么。另外，渡小尘发现了一个奇怪的地方，白秋的好感度，上升到了22点！昨天散学的时候，他记得是12点，为什么一晚上的时间，无缘无故的多了10点之多？！
　　“咦？我记错了吗？”
　　【你没有记错，好感确实增加了，应该是发生了一些事情导致的。】
　　“什么事情？”
　　【不知道。】
　　“好吧……”
　　渡小尘百思不得其解。
　　昨晚上确实发生了一些事情。
　　白秋回家后，仔细调查了一下渡小尘的身世。
　　了解到自己的同桌有些凄惨。是孤儿院长大的可怜人，战争的遗孤，现在一个人艰苦的活着，无依无靠，学校还经常被欺负。白秋母爱顿时就被激发了，心软了大半，很同情他，连带着愤怒都消散了大半。
　　另外，她还找她姐姐抱怨这个事情。
　　结果被嘲笑了。
　　她姐姐的话还在耳边回荡：
　　“真是一个可爱的小家伙，竟然倒贴过来，都不用棒棒糖骗。你姐姐第一次可是用棒棒糖骗一个猫族的小家伙的。秋儿，你也不小了。也该找男朋友了，先和小家伙试试呢？来段校园之恋？虽然爸妈用女孩子的方式养你，但是，没说不能谈恋爱。还有……那种事情可是非常舒服的哦~给你普及下……”
　　她姐无良的科普一些羞羞的知识。
　　白秋听得面红耳赤，干脆羞愤的挂了通话。搞的她现在，看渡小尘的眼神都有些不一样。
　　上课无意间眼神也会瞟过去。
　　渡小尘感觉到视线，跟着扭头看去，就发现认真听课的白秋。费解的摇晃尾巴，他老感觉一股视线在盯着他。
　　真奇怪。
　　是错觉吗？
　　熬完了第一节猫娘班主任的课，下课铃一响。渡小尘忍不住困意，趴在桌子上垫着自己的尾巴补觉。昨晚他睡的相当的晚。上课忍得很辛苦。
　　白秋见状，顿时松口气。
　　果然没有做奇怪的事情，昨天他肯定是吃错药了。
　　白秋揉了揉眼睛，也抱起自己的尾巴小憩起来。昨天的事情，她也半宿没睡着，困的不行。
　　【起来，别睡了，天赐良机啊！】
　　迷糊了一小会儿，渡小尘就被系统给吼醒了。准确说，震醒的。他感觉十万个罗在脑门上敲的感觉，脑壳都疼。
　　“好不容易补觉，你干什么！”
　　【看左边。】
　　揉着眼睛，渡小尘往左边一看。
　　就发现白秋奇迹般的也在补觉，枕着自己的胳膊，脸朝自己，金色的发丝贴在白皙的脸颊上，大眼睛闭上，长长的睫毛仿佛两把小刷子。樱唇小嘴微微张开一缝隙，隐隐约约看到可爱的小舌头。
　　诱人无比的睡颜。
　　在加上明媚的阳光从窗户里照射进来，头发上附上一层明亮的光圈。漂亮的不要不要的，跟网上那些加了无数特效的美女照片一样。
　　“可能……那些照片不是假的……”
　　渡小尘低声嘟囔了一句。
　　【瞧你的样子，都看傻了。】
　　渡小尘脸一红。
　　“才……才没有！”
　　【那么问题来了！马上要上课，你要如何呼唤起美丽的校花呢？】
　　“啊？”
　　【1、温柔的抚摸对方的长发，轻轻呼唤她的名字，要绅士，要有爱。】
　　【2、粗暴的退醒她，睡你妈逼起来嗨啊！】
　　【3、睡美人自然要王子的吻，上，亲醒她，让她爱上你。】
　　【4、天赐良机不可漏，流氓到底我骄傲。看到裙下的黑丝了吗？摸醒她！】
　　看着四个选项，渡小尘开始摇尾巴了。
　　思前想后。
　　他选择了第一个。
　　轻轻抚摸白秋那如瀑布的金发，已经白里透红的脸颊，低声呼唤她的名字。
　　“白秋，白秋……”
　　迷迷糊糊的白秋醒了过来，睁开了漂亮的金色眸子，有些茫然的看向他。渡小尘露出一个灿烂的笑容来，清晨的阳光，正好照射在他脸上。
　　“要上课了。”
　　白秋睁大了眼睛，愣神的看着他。
　　过了好几秒，才猛然的回过神来，呀的一声就坐正退到窗边。
　　上课了正好响起了。
　　老师进了教室，同学们慌慌张张的返回的位置上。小混乱中，白秋低着头收拾课本，如果不是脸颊泛着红晕，一手压着心脏，就好像刚才的事情没有发生过一样。
　　这个小细节，渡小尘没有注意到。
　　因为他的视野中，出现了如同暴击一样的红色+8好感提示。
　　到了30，达到有好感的地步。
　　渡小尘没事人的样子听课.
　　白秋可就安静不下来了，上课十分钟了，她还能感觉到自己心脏砰砰砰的跳动。
　　刚才那是什么！？
　　一片晨光中的温柔笑容。
　　她第一发现，渡小尘笑起来竟然如此好好看，以前怎么就没有发现呢？那一瞬间，她心脏仿佛被电到了，不争气的加速。胸口如同小鹿乱撞。这让她心烦意乱，有些呼吸急促。完全没心思听课了。脑子里不断的回防刚才的笑容。
　　一定是错觉……一定是错觉……对，错觉，臭流氓怎么可能那么好看？
　　她忍不住的去偷看渡小尘。
　　结果四目相对，好像有电流流动。
　　白秋头上冒出+1好感的提示。
　　渡小尘愣了下，不用按照系统提示走，也可以加好感？
　　询问系统。
　　【当然了，加好感的行为都给加。给出你的选项，都是要特殊作用效果的而已。】
　　渡小尘恍然大悟。
　　然后……他盯着白秋，可惜，忽然跳出的那+1好感，只出现了一次。在第二节马上要下课的时候。系统提示再次出现，这一次有些不一样。
　　【你漂亮的校花同桌，貌似喝水有点多，很想上厕所的样子。那么问题来了。】
　　渡小尘偷偷瞥了一眼，白秋加紧了双腿轻微的摩擦，一手还压着裙摆。
　　【1、无视之，女孩子会害羞的，还是不闻不问的好。】
　　【2、发现了这件事情，对此事加以调侃嘲讽。】
　　【3、作为一个恶魔，作恶是我们的本能！拖住你的同桌，下课了也不能让她去厕所！】
　　【4、皮一下会很开心的，看到那黑丝了没，摸一摸，刺激刺激她。万一她没忍住……】
　　看了一下选项。
　　渡小尘尾巴一翘。
　　窗户阳光照射下，尾巴的影子仿佛恶魔的倒钩。马上要下课的时候，渡小尘笑眯眯的举手提问了。
　　“老师，我有问题！”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第十七章 事件链条


　　十分钟的课堂，渡小尘愣是用问问题的方式拖了7分钟。同伴同学都用杀人的目光注视着他，最后，还是因为老师有课，才离开了。
　　课件只有3分钟了。
　　老师离开的时候，同学们都呼啦起来，上厕所的玩耍的打水的都有。
　　白秋焦急的想上厕所。
　　“白秋同学！等一下，关于昨天的事情，我有话要和你说。”
　　白秋本想拒绝的，可是一听昨天的事情，心里咯噔一下。金色眸子转过来，很快又移开了视线，不敢和他对视。但依旧不客气的毒舌：
　　“前无古人后无来者的流氓，你想表达什么肮脏的思想？”
　　“那个……那个……”
　　渡小尘开始扭捏起来，故意拖时间。好像很不好意思说的样子，白秋等了半分钟，实在忍不住了。想要先去洗手间，但是渡小尘这时候大胆的伸手，拉住了她的胳膊。
　　“等下……我想说抱歉。”
　　听到他道歉，白秋甩开了他的手，哼了一声。
　　“终于对自己的罪行忏悔了吗？”
　　“我……我不该还手的，怎么说你也是女孩子。”
　　“你……括不知耻！我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　白秋脸都红了，那是被气的。她没想到，渡小尘道歉的事情，竟然是昨天还手的事情，而不是耍流氓的事情。这其中的差距可大了了。
　　白秋感觉内急，时间也不多了，想走。
　　渡小尘又拉住了她。
　　“对不起……是我不好，我让你打回来好不好？对了，还有那个照片。我会让南宫里删掉的，放心吧，绝对不会流传出去的。”
　　拖着拖着，3分钟就过了。
　　上课了响的时候，白秋狠狠瞪了渡小尘一眼，不甘心的坐会了座位上。作为好学生，作为个从小听话长大的好孩子，即使憋着不去，她也不想迟到，或者上课向老师提出去洗手间。
　　渡小尘抖尾巴，目的达到了。
　　只是没有好感变化提示。
　　上课十五分钟后。
　　白秋半趴在桌子上，脸颊红润，樱唇微张，呼吸有些急促。双手压着裙摆，黑色包裹的圆润双腿加紧，不断来回摩擦。
　　她感觉，除了痛苦，还有一种别样的舒服感。
　　金色的大眼睛雾气朦胧，水灵灵的，透着怀疑人生的迷离之色。偶尔无意间看向渡小尘，那眼神勾人犯罪。不断的看手机上的时间显示，距离下课还有半小时。
　　每一分钟都如同煎熬。
　　渡小尘困惑中。
　　为什么系统没有好感提示的变化。很快，系统充满恶意的提示又出现了。
　　【叮咚~后续追击问题来了。因为你的邪恶的行为，你的漂亮的同桌现在相当的不好过，你要如何做呢？】
　　【1、轻轻的刺激刺激，会感觉更加酸爽~看到裙子下的那黑丝了吗？动手吧骚年，还等什么？】
　　【2、刺激是什么？就是要使劲刺激！大胆点，看到臀部那青涩而迷人的弧度了吗？捏一捏，十年少。】
　　【3、适可而止吧，别欺负女孩子了。】
　　【4、充满‘善意’的关心下，问问肚子痛，递上一杯热水，叫我活雷锋，不用谢我！也不要打我！因为我骄傲啊！】
　　如果选3，那么就算是前功尽弃了。
　　1、2、4斟酌了下。
　　渡小尘选择了1。
　　咽了口唾沫，偷偷的伸出手来。轻轻的抚摸到了白秋黑丝外边缘上。光滑细腻，充满弹性的温热手感传来。
　　好到根本停不下来的手感。
　　白秋猛然抬起头来。
　　雾气朦胧的大眼睛盯着他。
　　渡小尘没有与之对视，而是看着黑板，认真听课的样子。
　　白秋咬着嘴唇，没说话。因为内急，她已经没有多余的力气去生气，或者说，有些不在意被摸。她只想上厕所。要是生气用力过猛，一不小心憋不住的话，可就惨了。
　　摸吧。
　　摸两下应该就会停下来了吧？
　　事实证明。
　　手感好的停不下来，就真的停不下来了。
　　渡小尘开始还小心翼翼地，后来都变得肆无忌惮，摸了半节课，一点点的加了3点好感。最后，他都感觉不好意思，才停下来。此时的白秋，浑身轻微的颤抖，面颊潮红眼神迷离，半趴在桌子上，一手捂住了嘴巴。
　　快要不行的样子。
　　也不知道是被憋得，还是被摸得。
　　下课一响。
　　嗖的一下就跑出去了，全班都吓得一愣一愣的。
　　精灵老师：“我还没说下课呢……”说完看了眼渡小尘，渡小尘装作什么都发生的无辜样子，摊了摊手。
　　只是系统又提示，白秋好感+2.
　　“咦？为什么又涨了？”……
　　厕所中，坐在马桶上后解放的刹那，白秋仿佛感觉升到了天堂。半个身子都麻酥酥，身体轻微的抽搐，大脑一片空白。她第一次知道，上厕所原来还可以这么的舒服。
　　“好舒服……好想再来一次……呸呸！这种事情才不想再来一次！”
　　她从酥麻中恢复过来。能正常思考的时后，就发现事情不对了。
　　前后一想，忽然明白过来。
　　这都是渡小尘的阴谋！他是故意不让自己上厕所，然后趁着自己内急，没有反抗能力肆无忌惮的吃豆腐。
　　白秋的一口银牙都差点咬碎。
　　“该死的渡小尘！竟然用这样卑鄙的方法！不行，一定要报复回来……”
　　尿完后清洁擦净。
　　“咦？怎么黏黏的……”……
　　【……如果你开始直接摸大腿，不会涨好感，还会被打得。因为她体质特殊，可以打出了事件连，才会有前后高达5点的涨幅。你别小看这5点，30、60是一个坎，30之前随便加。但是越往后越难，每一点都不容易。今天你可是欧皇转世，连续打出完美操作的。】
　　“哦，是吗？”
　　渡小尘和系统聊天，收拾东西，准备去吃午餐。教室里人已经走了大半了，有小伙伴邀请他一起去吃饭被拒绝了。因为他打算去找南宫里，说下照片的事情。
　　刚想离开的时候。
　　白秋回来了，低着头，刘海遮着眼睛，看不清表情。直接走到了他面前。
　　这架势，吓得他后退半步。
　　有杀气！
　　白秋抬头，却是一副甜美的笑容，道：
　　“渡小尘同学，可以邀你一起吃午餐吗？”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第十八章 白秋的报复


　　“哇塞，系统，好感增加了真好。”
　　和白校花共进午餐。
　　这在渡小尘和其他普通同学开来，简直就和做梦一样。
　　不仅如此，白大校花表现的非常的热情。说说笑笑，不断给他夹菜，把自己盘子里的肉分给他，温柔的说着“多吃一点，身体结实。”把渡小尘感动的稀里哗啦的，有机会吃到学校最高级的营养午餐，好吃的没的说。
　　【呵，你个白痴。真以为她是对你好？太小看女人的心思了吧？】
　　“啊？咦？”
　　【你看下你周围。】
　　“周围……有杀气！”
　　渡小尘这才发觉，自己被浓浓的杀气包裹了。周围都是男同胞的充满杀意的目光们。
　　白大校花是何许人耶？
　　岂会缺乏追求者？
　　【笨啊你，竟然随随便便答应这种作死的行为。今天放学，不用白大校花出手揍你了，护花使者排队足够轮你几百次啊几百次，不知道你要几天才能出院。】
　　渡小尘瞠目结舌。
　　白秋又给他夹了块肉，说了句：
　　“不要客气，多吃一些，要好好养身体哦，你太瘦了。”
　　听到这句话，渡小尘种莫名的寒意。
　　打了激灵。
　　【还有，她给你夹得都是肥肉和青椒，好吃的瘦肉鸡蛋都自己留着了。】
　　“呃……”
　　渡小尘心中一句mmp，不知道当讲不当讲。
　　吃了一顿死亡边缘试探的午餐，下午的时间，渡小尘安分了，他要想着如何在放学后逃出学校。期间系统提示出现过一次，他选择继续摸大腿。
　　结果，好感没加，还被挠了一爪子。
　　直到放学
　　白秋意味深长的看了他一眼后，拿起书包离开。
　　渡小尘想了想，决定去找个靠山，跑去隔壁找南宫里，结果这货不在。又去找耶鲁，结果也不在。
　　“啊，难道天要亡我？”
　　他已经明锐的感知到了跟踪，尝试性的逃出学院。但是，地形地形空旷。最后还是被追踪的人逼入了死胡同里。
　　“小子，你知道你今天干了什么嘛？”
　　“这是活腻歪了，麦哥的女人也敢碰？”
　　“知道死字怎么写吗？”……
　　被一群虎背熊腰的大汉，带头的人一脸貌似不善。渡小尘从书包里掏出半截木棍，做出了防御姿势。
　　“你们……别过来。”
　　看他要反抗的样子，一群人哈哈大笑了起来。带头的那人更是直接去下腰间的佩剑，修炼者都是由资格佩带武器的。他把佩剑丢给了渡小尘，砸的渡小尘后退了两步。
　　这下那群人笑得更猖狂了。
　　“哈哈，小子，见过真家伙吗？”
　　“还想反抗，来来，哥哥让你砍~”
　　“啧啧，银狐族的真是小可爱。可惜，麦哥说要打断你的腿。”……
　　充满恶意的嘲讽嘲笑充斥耳边，渡小尘则是双眼发光的拿着长剑。他本来还担心木棍太脆了，抢夺武器困难。结果，对方自己把武器丢给了他，简直……
　　不知道死字怎么写啊。
　　抽出长剑，抖了剑花。
　　开口群嘲起来。
　　“废物们，你们走还来得及，告诉你们，我超凶的。”
　　正在笑的打手们，脸色一变。
　　“妈的，还敢骂老子，看老子怎么堵住你的嘴！兄弟们上！”
　　“切，一个小鬼，还用一起上？走开，让我来。”
　　一个1米9的人类大汉走上前，扎实的肌肉都快把衣服撑开了。可惜只是普通人，而不是修炼者。
　　渡小尘握紧了手中的长剑，目光变得凌厉起来。
　　“系统，紧急避险模式。”
　　【收到~】
　　“唉，这里可不能随意杀人，好麻烦……”……
　　主教学楼4层高处，白秋没有走，她一直等着，要看渡小尘倒霉的样子。俯视着下方，渡小尘已经被8个大汉围在角落中。
　　只是，白秋高兴不起来。
　　甚至有些后悔。
　　因为对方的话她听到了。
　　本以为渡小尘只会挨一顿打。可是她小瞧了嫉妒者的狠毒，要直接打断他的腿，这就过分了。这些打手是谁的人她明白，这可不是玩笑的话。
　　在事态失控前，出手吧。
　　“你觉得他会被揍嘛？”
　　突兀的声音，吓了白秋一跳。
　　扭头发现，不知道什么时候，一个狼族少年趴在她旁边的栏杆上。正是南宫里，他还是一脸的放荡不羁，手中还夹着一个粗粗的烟卷。吸了一口，口鼻中喷出浓浓的白雾，如同瘾君子。
　　白秋后退半步，目光不善夹杂着冷意：
　　“你怎么会在这里？”
　　“哦，我在散步。”
　　“你觉得渡小尘会赢？”
　　“谁知道呢？哈，有搅局者。”
　　白秋低头一看，就发现苏猫儿正向渡小尘那边走去。而渡小尘那已经开打了。就在白秋认为，渡小尘要被对方一拳放到的时候，让她感觉不可思议的一幕发生了。
　　她都没有看清，渡小尘如何攻击。
　　那人类身上瞬间开了数道口子，然后被渡小尘一脚踢在下巴上晕了过去。
　　这还没完。
　　渡小尘主动出击，夕阳下化作一道银色的影子，手中长剑挥舞，直接砍翻对手。或者膝盖，脚踢，肘击，甚至尾巴抽打对方头部，瞬间打昏迷对手。
　　30秒不到，8个人都躺下了。
　　而渡小尘付出的代价，仅仅被修炼者打了一拳肚子。而他直接在那修炼者身上开了7个窟窿。虽然刻意避开了要害，但鲜血喷了一地，非常惨烈。
　　渡小尘解决所有人后，就捂住肚子，蹲在地上不动了。
　　南宫里一笑，丢了手中的烟头道：“哈哈，如果能杀人。渡小尘都不会受伤。”
　　白秋都傻在了原地。
　　她已经被渡小尘的战斗力吓到了，想到昨天自己要手动揍这个家伙，她就感觉愚蠢，这根本就是痴人说梦！攻击如此狠辣而犀利，战斗经验丰富老练，直觉明锐而又可怕。
　　就算她用魔法，也不一定打得过。
　　渡小尘可能都不会给她施法的机会。
　　“他……他……”
　　“白大校花看走眼了吧？哈哈。”
　　南宫里笑着走了，顺便叫上走廊那里吃东西的耶鲁。
　　至于渡小尘，被赶过来的苏猫儿给拎走了。
　　他们也不担心。
　　反正苏猫儿不会伤害渡小尘，顶多被玩坏掉，见到女人留下心理阴影而已。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第十九章 前列腺电击器


　　渡小尘捂着自己的肚子，痛的直不起腰来。刚才那一拳是挨实了，加上前两天的伤口，新伤加旧伤，他感觉自己口中都有浓浓的血腥味。
　　蹲在地上直不起腰，更不要说走路。
　　就在这时候，脚步声传来。
　　渡小尘吓了一跳。
　　如果再有人来找事，那他可真的只有被揍得分了。警觉的抬头，就和苏猫儿那绿宝石眸子对上了。渡小尘心中顿时送了半口气，很快心又提起来了。
　　“苏……猫儿……”
　　苏猫儿没说话，走到她面前，居高临下的看着他。绿色的眸子聚拢周围的光线。散发着掠食者才有那种绿莹莹的光泽。从俯视的角度看去，感觉又几分可怕。
　　仿佛……
　　盯上了猎物一样。
　　对方伸出纤纤玉手，看起来有些瘦弱，但是苍劲有力。更拎小鸡一样，直接把渡小尘拎起来了。中级战士的身体素质，至少是普通人的10倍。50个渡小尘落在一起，这个看起来英姿飒爽的小美女，也能抗的动。
　　苏猫儿扫了一眼地上昏死过去的几个人。
　　直接离开了学校。
　　“你要带我去哪里……”
　　“会宿舍。”
　　苏猫儿的语气平平淡淡的，波澜不惊，根本无法捕捉到情绪的变化。中级战士不仅实力，心境上也要高于别人很多。更何况苏猫儿这种天才武学家。
　　学校到政府分配的鸽子窝不远。
　　苏猫儿拎着他，直接去了女性居住区。
　　简单说，女宿舍楼……
　　往来上下各种各样的妹子。看到苏猫儿后，纷纷低头避开。名气可不好呢。对方拎着一个男孩子回来，也没人敢指手画脚。
　　上了电梯，直接去了顶楼。
　　渡小尘尝试和对方沟通，但是苏猫儿不搭理他，甚至都没出声。
　　电梯停了下来，门开。
　　整个楼层只有3扇房门，苏猫儿拎着渡小尘去了中间的一个房间。
　　这可是有200平米豪华房。
　　对于苏猫儿这种天才，政府可以给予充足的关爱和福利。比渡小尘普通鸽子窝大10倍。
　　起居全部分开。
　　卧室，书房，厨房，卫生间，健身房都用，说是小别墅也不为过。
　　只是……
　　特别乱。
　　地上全是各种食品包装，直径，书籍，玩具，衣服，或者零零散散的东西们，还有锻炼用的器材。甚至有还有黑色的内衣、丝袜都随意的丢在一起。一股若有若无的怪味，冲击着渡小尘的鼻腔，让他忍不住打了个喷嚏。
　　苏猫儿看了看房间乱糟糟的一幕。愣了下，伸手捂住了渡小尘的眼睛。
　　“我……已经看到了……”
　　“那就忘掉。”
　　“你带我这里做什么？”
　　“路上捡到了一只受伤的小狐狸，当然回家好好享用了。”
　　苏猫儿露出一抹邪魅的笑容，还凑到渡小尘耳边吹着气，轻轻咬了咬他的耳朵。
　　渡小尘反抗的余地都没有。
　　被拎到卧室，丢在床上。
　　他都懵了。
　　苏猫儿也一改之前的气定神闲，喵着嘴，呼吸加重双眼发光的样子，不断伸出红色的小舌头舔嘴唇。
　　“别动。”
　　她强行把缩成一团的渡小尘拉开，就在渡小尘认为自己贞洁不保的时候。苏猫儿一手贴在了他的腹部，温热的斗气涌入了他身体，滋养他的伤口。伤口瞬间不痛了，斗气流动在体内，感觉格外的舒服。
　　他忍不住呻吟出声。
　　“呜呜呜……”
　　貌似，有奇怪的声音。
　　好一会儿，伤口恢复七七八八了，苏猫儿才停下来。有些疲惫的样子呼口气，耳朵拉拢着。
　　摸了摸自己的肚子，渡小尘坐了起来。
　　“谢谢……”
　　顺便环顾了下苏猫儿的闺房，emmmm……真乱啊。等下，那个连接了个开关，粉红色的椭圆形物体又是什么？
　　渡小尘还没看清，就被苏猫儿挡住了视线。
　　“谢谢就完事了吗？”
　　“呃……”
　　这句话感觉怎么感觉很熟悉？
　　记得好像子在学校是‘对不起就完事了吗？’，然后自己就要倒霉了。
　　现在……
　　渡小尘咽了口唾沫，这里可是破喉咙都不会有人听到的地方。
　　“一般人可享受不到斗气的治疗和温养，就算有钱人，不出几百枚金币也别想。所以，你要如何偿还呢？”
　　“我……”
　　渡小尘想说‘又不是我想要，你这是强盗买卖！’，但是他话道口前，又憋了回去。人在屋檐下，不得不低头，更何况他打不过对方的时候。
　　只能可怜兮兮的抱着自己的尾巴，缩成一团。
　　苏猫儿不客气的扯过他的尾巴，使劲揉捏起来，还用带着小倒刺的舌头舔他的脖子。几根长长硬硬的黑色猫胡须，轻轻刮蹭他的脸颊。
　　“小可爱，你知道这是什么东西？”
　　苏猫儿伸出手来，手掌中是一个弯曲的倒钩状粉红色物体。渡小尘没有认出来这是什么。在他一脸困惑的时候，苏猫儿在她耳边说解释：
　　“这可是最新出品的，前列腺电击器哦。只要伸进去轻轻一电，你就会控制不住的…懂了吗？”
　　渡小尘直接炸毛了。
　　“你……不可以这样……”
　　苏猫儿嬉笑着，搂住了他的脖子，向他耳朵吹气道：
　　“现在，乖乖的跟我打一场，不使用任何斗气，我也会压制力量，只是单纯的过招。如果你输了或者拒绝，乖乖的带上就行，通过取悦我来赔钱。”
　　渡小尘没有回答，系统忽然弹出了三个选项。
　　【1.哭着认怂吧，少年，对方可是一个中级战士，就算你打的过，她估计也要被按在地上电击，不如早点怂。】
　　【2.打就打，谁怕谁，战神从来不会有畏惧。告诉他什么才是真正的战士，什么才是真正的强者！】
　　【3.打就打，不过怂点，故意认输吧，毕竟女人是有虚荣心的。】
　　扫了一眼三个选择，渡小尘毫不犹豫的选择了第二个。
　　废话，其他两个会被装上可啪的东西。
　　“打就打。”
　　“真乖。”
　　苏猫儿带着邪魅的笑容，站起身来。带着渡小尘去了隔壁的一个比较空旷的房间里，这里堆满了各种健身器具和一些木质的武器，她抽出了一个木质长剑给了渡小尘。
　　随后双方对视而立，相隔五米。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第二十章 孤男寡女的房间


　　“准备好了吗？小可爱。”
　　“呼……来吧。”
　　渡小尘闭上眼睛，做了一个长长的深呼吸。
　　在睁开眼睛的时候，双眼流过一抹奇异的光泽。
　　他持剑而立。
　　摆出了攻击姿势。
　　原本散漫的苏猫儿，在看到她这幅样子之后，也变得认真了起来。
　　单手持剑而立，一手背在后背。
　　空气就这样陷入了沉默，两个呼吸之后，苏猫儿首先发动了攻击，正如他说的那样，没有使用斗气，也压制了自身的速度和力量。
　　渡小尘格挡。
　　木剑碰撞的声音很沉闷。
　　双方过了好几招。
　　苏猫儿用的是剑，攻击却大开大合，过于生硬，缺乏变数。这是缺乏实战经验的结果。
　　渡小尘很快在当中发现了破绽。
　　格挡对方的一次劈砍之后，他也迅速一脚踢在了苏猫儿左肋下。
　　他的力量自然无法对苏猫儿造成伤害，只是被攻击到要害部位，苏猫儿反射性地后退了一步。
　　如果是同阶战斗当中。
　　渡小尘的这一脚，甚至足够致命了。
　　苏猫儿愣了两秒之后，就再次发动了攻击，好像很不服气的样子。
　　咚咚咚几下，又被渡小尘找到了破绽。
　　挑开对方长剑，只是力量不够，没有人让对方脱手。接着防御空档，中门打开的时候，一个突刺戳在苏猫儿脖子上。
　　ko。
　　苏猫儿捂着喉咙后退了两步，一脸不不可思议。她没有说话，直接挥剑又冲了上来，只是，她已经生气了，挥剑越来越混乱。破绽越多，被渡小尘击中了好几次要害。
　　再一次尾巴卷住了苏猫儿的脖子。
　　做出扭断的姿势后，渡小尘道：
　　“你输了。”
　　“我……再来！”
　　“哇啊啊啊！说好压制实力呢？”
　　苏猫儿突然使用全力。
　　渡小尘根本没有反抗的余地，直接被对方一剑挑飞了木剑，另一剑打在了他肩膀上。
　　他直接坐在了地。
　　“好痛……”
　　“哼！我才是最厉害的！”
　　苏猫儿嘟囔着嘴，这个时候的她，仿佛一个赌气的孩子。完全忘了自己压制力量的承诺。
　　“你输了。”
　　“你你你……你不遵守承诺！”
　　见渡小尘一脸紧张。
　　苏猫儿一勾嘴角，拿起地上木剑丢给他，顺便把他拉起来。
　　“承诺改了，今晚陪我打个痛快，要不然你就肉偿取悦我。”
　　“你……”
　　渡小尘感觉，自己完全成了一个陪练了。
　　苏猫儿放下了开始的那种气急败坏，缓和下来心态和渡小尘过招。准确的说，更像是跟着他学习招式。因为，每一次他都能破招反制。
　　整一个小时。
　　苏猫儿比拼剑法，没有一次赢过渡小尘。
　　最后，渡小尘体力不支。
　　被苏猫儿抓到破绽，打飞了手中的长剑，推到在了地上。
　　第一次成功的从技术上打败渡小尘，苏猫儿激动的甩着猫尾巴，可爱的猫耳朵一个快速抖动，表达主人的愉悦。
　　这一刻，苏猫儿头上出现了一个好感+5红色暴击标志。
　　好感到了57。
　　差点3就是60的喜欢阶段。
　　可能是精力消耗过多，赢了之后，苏猫儿直接躺在了渡小尘身边。一副懒懒散散的，不想动的样子。
　　渡小尘只能听到呼吸声，侧头看去。
　　可以看到起伏的事业线，和裸露的大白腿，晃的他眼花。
　　也不知掉什么时候，苏猫儿把裤子外套都脱了，穿着紧身的白色三角布，和一个宽松的T恤。都已经被汗水浸湿，黏在身上。隐隐约约可以看到衣服下的春光。
　　“想摸一下吗？”
　　“啊！……不是……没有……”
　　渡小尘一个激灵，偷窥被发现了，赶快尴尬的移开视线。苏猫儿完全不介意的样子，一点都不害羞，还坐了起来，强行掰过渡小尘的头。
　　“相看就看嘛，摸也可以的。”
　　凑到渡小尘耳边吹气，一字一顿的说：
　　“我不会拒绝的哦~”
　　幽幽的香气钻入渡小尘的鼻腔，少女青春洋溢的汗水蹭了他一生。他身体忠实的有了反应，这让他尴尬的弓起身子来，来掩盖。
　　但是，岂能逃过身为苏猫儿的眼睛？
　　苏猫儿调戏的口吻道：
　　“在想什么事情呢？”
　　“没……没有……我，我这是正常反应嘛……”
　　渡小尘移开视线。
　　这时候，苏猫儿做出一个大胆的行为，拉起他的手，放在自己胸上，还控制他的手揉起来。
　　渡小尘的脸瞬间就烧红了，他可没有经历过这些事情。苏猫儿浑然不在意，甚至有些不满足的样子。还抓起他另一个手，放在自己白皙的大腿上。
　　开始还挺尴尬的，慢慢习惯。
　　嗅着幽幽的少女体香，他渐渐开始自己手动起来。苏猫儿一脸满意的松开手，嘴角勾着意义不明的笑容看着他，一脸惬意的享受着按摩服务。
　　过了五分钟。
　　在苏猫儿有些急促的呼吸中，渡小尘恢复了理智。松开手后退了一点距离。这引的苏猫儿有些不满，她没表示什么，站起身来离开房间。
　　“你要去哪里啊？”
　　“洗澡。”
　　苏猫儿进了浴室，不一会儿就传来哗哗流水声。
　　渡小尘在客厅，坐立不安。
　　系统提示出现。
　　【1、骚年，此地可是虎穴！这猫娘不守承诺，任性而为，谁知道一会儿会发生什么丧心病狂的事情，看到那个粉红色的可怕玩具了吗？你还是明哲自保，乘机逃走。】
　　【2、跑什么跑，大好机会，留下过夜啊。晚上找机会推到煮米饭。让这只小老虎知道，谁才是饿狼！】
　　看了选项，渡小尘分析了下情况。
　　虽然苏猫儿行为大胆，但是他不认为，留下来回有好事。刚才吃了不少豆腐，但是接下来，更有可能被当作玩具戏耍。毕竟学校的传闻，不会空穴来风，被她玩坏的男孩女孩不少呢。
　　猫类，有玩弄猎物的恶劣天性。
　　不良少女的称呼也不是白来的。
　　另外，选项2根本痴人说梦。晚上找机会推什么的。如果他能打过苏猫儿的话，还可以考虑。打不过，呵呵，估计会被揍很惨。
　　三十六计走为上。
　　抓住苏猫儿洗澡的间隙，渡小尘蹑手蹑脚的打开房门，钻了出去，再慢慢的关上门。走楼梯下了三层才上了电梯。到了一楼后撒腿就跑，一口气冲回自己宿舍，才松了口气。
　　另一边。
　　洗澡出来的苏猫儿，看到空荡荡的房间，直接把手中的玩具捏碎了。
　　“大意了，让他跑了……”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第二十一章 傲娇的白秋


　　妖月刀手中长刀飞舞，砍翻身边的两个人。扭身看向发呆中渡小尘，又低头看了看自己的胸部，斜着头说道：
　　“鹰，为什么，盯着我的胸看？”
　　“啊！对不起！”
　　渡小尘赶忙摇手，尴尬的尾巴打圈。和苏猫儿刚才的事情，在脑海中挥之不去。搞的他视线不自由主的移道妖月刀胸口。
　　虽然……一马平川什么的……
　　妖月刀眨眼睛，过了几秒后，顿悟了什么问道：
　　“想摸吗？”
　　“不是……那个……我……我……”渡小尘一阵子尴尬，最后移开视线，不敢直视妖月刀眼睛。小声的老实回答：
　　“想。”
　　“那……想吧。”
　　“emmmm……抱歉，今天不小心摸了一个女孩的胸，有些心神不宁……啊啊啊！妖月！你的刀！刀！”
　　渡小尘话都没说完，妖月刀手中的长刀掉地上，尖端直接刺穿了他的脚背，钉在地上。
　　痛的渡小尘满眼泪花。
　　妖月刀依旧面无表情，语气不急不缓，抽出长刀。淡淡的口吻说了两个字：
　　“手滑。”
　　渡小尘蹲在地上捂着自己的脚背，一脸冷汗。
　　哪有把刀从刀鞘里抽出来，然后手滑落在别人脚上的？！对不起都不说一句！一点歉意都没有啊喂！根本就是故意的。
　　“毒来了，走。”
　　“等等我！我还没上车呢！哇啊啊！”……
　　打了一晚上游戏，第二天，渡小尘在拐角单挑迟到大队后，顺利进入学。风风火火的冲回自己的座位上。
　　进入教室的时候，他就感受到了周围目光和议论。
　　昨天他被白大校花相约吃午饭的事情，已经全班皆知了，周围同学看他们两个眼神都有些不一样。
　　白秋早已经坐在了位置上。
　　感受到白秋的目光，渡小尘咧嘴一笑道：
　　“谢谢你昨天的中午的款待。”
　　“哼。”
　　白秋日常轻哼了一声，扭头不去看他。
　　“咦？这是……豚鼠吗？”
　　渡小尘忽然发现，白秋桌子上，竟然放着一个粉色小笼子，里面有一只巴掌大小抱着坚果啃的小豚鼠。
　　白秋解释了一句。
　　“我的宠物，受伤了。”
　　说完，她竟然发动了魔法，低声吟唱。魔力涌动，吹出来的气流搅动周围的空气。班里其他人一阵低呼。白秋的魔法释放完毕，氤氲的淡蓝色光雾，夹杂蓝色光点扩散出来，笼罩了半个教室。
　　空气带上几分粘稠。
　　渡小尘吸了一口，就感觉全身舒畅，仿佛一股子暖流在身体留流动。身上的一些伤，在这种暖流的温养下，开始发痒，缓慢痊愈。
　　周围同学则发出惊呼声。
　　“这……这难道是水的恩泽！？”
　　“我昨晚划破的手指愈合了，好厉害。”
　　“中级魔法耶！我一次见到！白秋姐姐竟然已经是中级魔法师了！”
　　“哇，高手果然都任性啊，治疗自己的宠物竟然用中级魔法！初级水系魔法滋润术足够了啊，这多浪费魔力啊。”……
　　地区性的学校，班级里大部分都是普通人，见过魔法的都少。少数修炼者资历也一般般，所以，见到白秋释放中级aoe治疗魔法，惊讶无比。这种魔法，就算去医院，多数普通人也享受不起的。
　　笼子中的小豚鼠精神饱满的吱吱叫。
　　“治好了你了，安静点睡觉。”
　　白秋漫不经心的样子，伸出白白的纤细手指，逗弄自己的宠物。只是她偷偷的扫了一眼身边的渡小尘，发现渡小尘只是闭目养神，呼吸着空气中的有些粘稠的魔力薄雾。
　　魔法持续了3分钟，才彻底散掉。
　　渡小尘感觉身体暖洋洋的，懒懒散散的不想动。睁开眼睛，正好和白秋视线对上了，忍不住吐槽：
　　“你还真是任性。”
　　“要你管。”
　　白秋没好气的扭头，继续逗弄自己的宠物。
　　【她那里是任性，她这叫傲娇。】
　　“咦？”
　　【蠢，你以为她真的只是为了治疗宠物？治疗你还差不多。】
　　“emmmm……是这样吗？”
　　【要不然呢？估计她是对昨晚的事情有些懊悔，毕竟你要是打不过那些人，结果嘛……不是一个惨字了得了。可能会被gang的。】
　　渡小尘拉拢下来耳朵。
　　上课铃响了。
　　第一节就是猫娘班主任的课，可爱的猫娘班主任日常元气喵呜打招呼，胸口起伏的事业线，引起班级男性躁动。还故意转身抖动臀部。
　　空气中漂浮着荷尔蒙的味道。
　　渡小尘认真看黑板（球）的时候，系统提示出现。
　　【嗨，机会来了~】
　　“这次是有什么选项？”
　　【这次只有一个选择，做或不做~】
　　“做什么？”
　　【继续耍流氓，摸白校花的大腿吧~】
　　“不要了，会被爪的。而且……耍流氓是不对的。”
　　渡小尘挠了挠头，昨天下午被爪了的手好像还有些疼。而且老是耍流氓，他也不好意思。毕竟只是一个普通青涩少年，只是系统恶魔诱惑，才会做出老流氓的行为。
　　【放心摸，她反抗算我输。我要是输了，直接给你高级斗气。】
　　“咦？！真的嘛？！”
　　为了实力，耍流氓算什么？
　　摸。
　　渡小尘兴奋的伸出手来，轻轻碰白秋的大腿外侧。
　　事实证明，系统赢了。
　　渡小尘一脸失望，心道：“你倒是反抗啊！反抗啊！”但是白秋低着头，一点反应都没有。
　　默许了的样子……
　　为了让系统输。
　　为了高级斗气。
　　渡小尘要变本加厉了。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第二十二章 天台上发生了……


　　原本是轻轻触碰外侧，变本加厉的情况下，他摸向大腿内侧膝盖附近。
　　白秋一个激灵，尾巴炸毛了，双腿紧紧的夹住了他手掌。尾巴都蜷缩回来，遮住了渡小尘的手，防止被其他同学看到异样。“昨天那么过分，今天……不行，绝对不能让他做更过分的事情……”她使劲加紧双腿，一只手还抓住了渡小尘的手腕，防止渡小尘变本加厉，向大腿深处进军。
　　然而，渡小尘只想抽回手来。再过分的事情，他也做不出来的。
　　脸皮子薄。
　　“怎么这么紧，糟糕，抽……抽不出来了……”
　　十分钟后，白秋体力不支了。
　　渡小尘手掌终于可以自由活动了，赶快的收回手来。
　　双方同时松口气。
　　要是被其他人发现就惨了，还好白秋尾巴遮住。要不然，后面的四眼仔已经大叫起来了。虽然还在上课，可是空气中弥漫着尴尬的味道。十分钟的时间，也跳出过两次好感+1的标志，好感上升到了38点。
　　“哇，她为什么不反抗？！”
　　【现在对你抱有歉意，宽容你的行为罢了，别想多了。】
　　下课，白秋直接离开座位了，上课才回来。也不去看渡小尘，好像刚才上课什么都没发生一样。
　　第二节课相安无事。
　　【你其实还可以摸的。】
　　“算……算了吧……太过分了吧……”
　　虽然孤儿院长大，但是受到了比较好的教育。渡小尘内心还是正人君子的，乘人之危的事情，他内心还是压力。系统诱惑下，一两次还好，可是老这样他就有点接受不了。
　　课上，白秋一直很紧张，见渡小尘一直没有反应后，才渐渐的放松下来。
　　然后，她头上冒出好感+1的标志。
　　渡小尘一脸的懵逼。
　　【哈哈，事有轻重缓急，流氓只是手段而不是本质。毕竟没人喜欢流氓，看来这个道理你还是明白的。】
　　“我不懂啊……”
　　【……】
　　第二节课下课，是一个大课间。
　　25分钟的时间，渡小尘想如何度过，这时候，班级里其他男孩们都围了过来。架势有点不对。
　　“你们……要干什么？”
　　“说，你跟白大校花到底什么关系？！”“为什么昨天会一起吃饭？”“哇啊啊！渡小尘，你这家伙深藏不露啊！”“你到底对我女神做了什么？！”……
　　“没有，什么都没有发生啊！”
　　一群人拉着他就往外走。
　　貌似要拖到哪里逼供似的。
　　就在走到门口的时候，去路却被拦住了。男孩子们看清来人，都被吓得退到一边，乖乖让路。因为站在门口的，是苏猫儿，这个学校没人敢惹的存在。
　　教室里陷入了安静。
　　大家都看着忽然来这里的苏猫儿，作为武者保送生，苏猫儿不用上文化课。绿色眸子扫过教师，犀利的目光下，无人敢与之对视。
　　她可是恶名在外。
　　“渡小尘在哪里？”
　　“我在这里……”
　　被一群人围着的渡小尘，挥舞胳膊挤了出来。
　　苏猫儿看到他后，直接走上来，拉住他的手扯起来就走。周围人都愣愣的看着，直到两人消失在门口后，才发出一片低呼炸开锅来。
　　“渡小尘怎么认识苏猫儿？”
　　“他被苏猫儿盯上了？”
　　“啧啧，好可怜。”
　　“替他默哀号好了。”……
　　苏猫儿走在学院走廊上，周围的学生纷纷躲闪。同时用怜悯的目光看着渡小尘，渡小尘反抗不得，被直接拉到了天台上，还锁上了天台的门。
　　“你要做什么？”
　　苏猫儿丢给他一把木剑。
　　渡小尘明白，自己又要被抓做陪练了。25分钟的时间，还被欺负的好惨。苏猫儿打不过了，就忽然的发力，一点都公平。
　　渡小尘可以明显感觉到，苏猫儿剑法的增长。
　　自己两次喂招，苏猫儿成长的不是一般的快，不愧是顶级的斗气天赋持有者，她是天生的战士。
　　临近上课才停了下来。
　　渡小尘懒的不想动了。
　　苏猫儿技术的提高，他喂招需要更多的精力。体力精力的双重消耗，让早上只吃了面包的他有些扛不住，饿的前胸贴后背的感觉。
　　他蹲在地上休息时，苏猫儿收剑上前。
　　忽然张开胳膊抱住他，拉入怀中使劲蹭了蹭。把身上的香汗蹭到他身上衣服上，仿佛在标记自己的个人物品一样。陷入弹性十足肉体中，渡小尘都挣脱不开。虽然手感不错，但是湿漉漉的有些不舒服。
　　“嗯，这次我很满意，作为你的奖励，今晚来我家。”
　　“我……我不要这个奖励，可以吗？”
　　“嗯，可以，那今晚来我家，惩罚你拒绝我的恩赐。”
　　“……”
　　猫族的性子，真是顽劣。
　　上课点，他才被放走，火急火燎的冲入教室，差些就迟到了。无力的趴在桌子上，饿的一点力气都没有了。还要思考，晚上的事情。
　　一旁的白秋，抽动了下精致的小鼻子，猛然扭头看向渡小尘。
　　女人的体香。
　　白秋瞬间分辨出来这股香味。观察渡小尘，他正吐着舌头喘气，尾巴无力扫地，耳朵贴着脑袋，有气无力的，仿佛被玩坏了。白秋眯起眼睛来，她犹豫了一会儿，撕下一个纸条，写了一排字丢给了渡小尘。
　　饿的脑袋发昏的渡小尘，看到纸条后拿了过来。
　　打开一看，一排秀气的笔迹：你去干什么了？
　　渡小尘：去天台。
　　白秋：天台做什么？
　　渡小尘：苏猫儿拉去的。
　　白秋：她难为你吗？
　　渡小尘：嗯。
　　白秋咬着下嘴唇，在她看来，渡小尘被苏猫儿绕上，完全是因为昨天的事情。渡小尘是被苏猫儿拎走的，就苏猫儿的性子来看，这个不良少女绕上渡小尘理所当然。学校里被苏猫儿玩坏掉的不少呢。
　　再看看渡小尘，现在有气无力的趴在桌子上，半死不活的样子。
　　应该被欺负的很惨吧。
　　想到这里，白秋歉意更重了。
　　饿的头晕眼花的渡小尘，完全没注意到白秋头上，跳动了3次的好感+1标志。就在他祈祷为什么还不吃午餐的时候，忽然感觉道白秋再戳自己的大腿。低头一看，就发现白秋小手伸过来了。
　　更重要的是，白皙的小手中，拿着一包巧克力。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第二十三章 多吃点晚上才有力气


　　“哈，这家伙果然是饿了。”
　　渡小尘狼吞虎咽，几下就把巧克力吃完了，还意犹未尽的舔着包装袋。白秋轻笑，很快俏脸又一红。
　　糟糕，为什么我会送他巧克力？女孩子送男孩子巧克力，那不就是……
　　白秋俏脸火烧云中。
　　做贼心虚的四下看了看，确保没人注意，才松了口气。
　　她依旧思绪乱飘，很快，想起了一个重要的问题。渡小尘是被苏猫儿拉走的，苏猫儿的性子，全校都知道。看渡小尘身上没有伤，不像是被打了。
　　那么问题来了。
　　他为什么消耗了大量的体力，饿的不行的样子？
　　难道说……
　　白秋忽然想起来，自己姐姐给自己科普的一些羞羞的事情。
　　不……不可能吧，在学校做那种事情……
　　就在这时候，白秋发现，吃了巧克力后的渡小尘，拿出手机来。偷偷的发短信，不经意的偷瞥，她发现渡小尘在给南宫里发信息，而上面的内容，让她呼吸一紧：
　　苏猫儿让我今晚去她家里。
　　南宫里：哎呦呵，美女主动邀约啊。这样子来说，苏猫儿这夜猫子味道如何？
　　渡小尘：别闹，救我呀！
　　南宫里：哈哈，身在福中不知福。刚才大课间和苏猫儿去天台干什么了？门都锁上了，真是大胆，天台山做那种事情。
　　白秋还想看，但是渡小尘正好换了个姿势，挡住了手机屏幕。等渡小尘姿势换回来的时候，她就看到南宫里的回话：哎呦，那苏猫儿可爽了。
　　渡小尘：是啊……我可惨了……
　　南宫里：得了吧你，得了便宜还卖乖，苏猫儿性格劣了一些，但是这脸蛋身材可是真不错。那么主动贴上来。你丫的会不爽？呵呵，骗鬼呢。说实话，舒服不？
　　渡小尘犹豫了下，还是回了个‘嗯’。
　　白秋瞳孔收缩了下，从碎碎的对话中，以及渡小尘最后的回答中，她确认了一件事情。渡小尘和苏猫儿做了那种事情。
　　昨晚上做了，刚才大课间在天台上做了，今晚上还……
　　这一瞬间，她感觉心里很不舒服。
　　有种说不出的难受。
　　就像是明明自己的东西，却被别人抢走了的失落感。
　　轻轻咬着下嘴唇。
　　不对不对！我怎么会有这种感觉。他被女流氓绕上，我应该高兴才对呀。苏猫儿那不良少女，可是把好几个可爱的男孩女孩玩坏送医院的，听说还有男孩子得了恐女症呢。这家伙倒霉，我应该高兴。臭流氓也有被非礼的一天！活该！……
　　白秋骗着自己。
　　渡小尘放下了手机，脸上表情放松。因为南宫里最后答应帮他，约了中午一起吃饭。鉴于晚上可能被苏猫儿玩坏掉的危险，白秋的攻略暂缓一下。
　　只是……
　　“咦咦咦？”
　　渡小尘猛然发现，白秋的好感，不经意间增加到了45点？足足增加了6点，然而他什么都没有做啊！
　　【她送巧克力害羞增加1点，竞争对手出现，醋意大爆发增加5点。】
　　“啊？竞争对手……苏猫儿？”
　　【没错，吼吼，竞争对手很容易刺激好胜心和占有欲的，唉~人性啊~】
　　中午午餐。
　　南宫里的支援也来了。
　　“这是什么？”
　　看着一大盒子的游戏卡带，渡小尘懵逼了。
　　“你就看过小人书，没什么经验。这是我珍藏的一些黄油，好多都是绝版资源，没点背景是搞不到的。回去好好学习下，你懂的。玩法多样，保证让苏猫儿一次满意，她就不会把你玩坏掉了。说不定还会爱上你。”
　　“喂喂喂，我要的帮忙不是这个啊！”
　　“哥能帮你的只有这些了，要不然……哥下午带你去夜总会玩玩？”
　　南宫里搂着渡小尘的脖子，嘻嘻笑着。
　　渡小尘当然拒绝了。
　　怀着忐忑的心情，很快就来到了上学时间。他想快点离开学校，尝试性的避开苏猫儿，事实上证明根本就是徒劳而已。
　　当他第一个冲出教室的时候，直接撞在一个人的怀中。
　　抬头一看，正是似笑非笑的苏猫儿。
　　“我……”
　　“你想去哪里呢？”
　　“我，我当然想去找你，没想到你已经过来了，哈哈哈……”
　　“你这个笑容，好像很勉强的样子。”
　　“没……没有啊！”
　　被苏猫儿扯着尾巴拖走了。在同学们你自求多福的目光当中，离开了学校。苏猫儿没有立刻带她返回宿舍，而是去了附近一个比较高档的餐厅当中。
　　渡小尘之前跟南宫里来过这里。
　　这里的花费可真的不低了。
　　苏猫儿是相当的大方，直接点了一桌子的好吃的。
　　渡小尘本来还很不安，看到吃的的时候眼就直了。毕竟他现在很穷的，他一个人想要吃上这么好的东西，基本上是不可能的。
　　愉悦的甩尾巴。
　　放开了吃。
　　一手鸡腿，一手鸭脖，塞的满嘴都是。
　　苏猫儿坐在对面，都被他的气势给镇住了。一脸懵逼的看着胡吃海塞的渡小尘，简直就跟饿死鬼投胎似的。她露出一丝笑意，单手撑着下巴。
　　“慢慢吃，要吃饱，晚上干人家才有力气。”
　　“噗……咳咳……”
　　渡小尘嘴里的东西都喷出来了，被呛得满脸通红。差点被苏猫儿这一句话给憋死。
　　什么叫‘晚上干人家有力气’？
　　抬头看向苏猫儿，对方正以一种抚媚的姿势，半支撑在桌子上。绿色的眸子眯了起来，还冲他抛了一个媚眼。
　　周围听到苏猫儿话的人，起哄的吹着口哨。
　　“你你你……”
　　“我说的干，是干架，你在想什么乱七八糟的事情呢？”
　　苏猫儿脸上带着嘲弄的表情，身后的猫尾巴愉悦地来回扭动着。
　　“没……没什么……”
　　猫族果然是喜欢愚弄别人的种族。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第二十四章 有证据你报警也没用


　　吃了饭之后就被苏猫儿拉着回宿舍。
　　还是那个房间。
　　苏猫儿走到一旁存放武器的地方，抽出一把木剑，扔给了渡小尘。
　　“我不说停，你不准停，干的时候用力点，昨天软软的，一点都不爽。”
　　“……”
　　渡小尘知道这个时候自己应该保持沉默。
　　事后。
　　过招完的事后。
　　躺在地板上，渡小尘，感觉自己的身体都快要散架了。另外，苏猫儿真是一个撩人的小野猫。对方那和没穿一样的白T恤和内裤，渡小尘在战斗的时候要费很大的力气才能让自己的注意力不在某些跳动的球上。
　　苏猫儿站了起来，离开了房间。
　　过了一会儿，渡小尘见他没有回来，就走出去看了一眼，发现她又去洗澡了。
　　这是机会，可以溜走了。
　　蹑手蹑脚的走到门前去开门，结果发现门锁上了，无论他如何旋转门把，房门就是打不开。
　　就在他鼓捣的时候。
　　浴室的门被打开了，穿着内裤，裹着一条白毛巾的苏猫儿从里面走了出来，刚洗完澡，她的头发湿漉漉的披散在身上。暴露在空气中的皮肤，雪白细腻，上面还凝结着水珠，白里透粉，呈现一种诱人而又可口的色泽。
　　一股淡淡的香味扑面而来。
　　“你在做什么？”
　　“呃……那个……没什么，我只是随便转转。”
　　“哼。”
　　苏猫儿一声轻哼，不知道在哪里变出了一把钥匙，就要在她的手指上转了两圈。然后当着渡小尘的面，拉开自己的内裤，将钥匙丢入其中。
　　“我也陪你过完招了，是不是可以放我离开了？”
　　“那可不行，你要是走了，我玩什么呢？”
　　苏猫儿上前搂住了他的脖子，弹性惊人的肉体挤压在上来，刚洗完澡，光溜溜的温柔皮肤接触，一种酥麻的触电感，蔓延至全身。
　　渡小尘耳朵和尾巴都竖了起来。
　　他感觉自己的大脑都开始充血。
　　苏猫儿带着她去了一个一直关着门的房间，房门打开，看见里面的东西的时候，渡小尘被吓得炸毛了。本来昂首挺胸，准备征战的小兄弟，如同霜打的茄子。
　　难道就是传说中……sm房间？
　　渡小尘伸手抓住了门框，死活不往前走了，任由苏猫儿怎么拽就是不撒手。传闻被苏猫儿玩坏了不少可爱的孩子，看着屋子的规模和玩具的数量，就知道传闻一定不是假的，没想到这只猫娘真的是一个抖s女王！
　　虽然她很漂亮，但是渡小尘可不是抖m啊。
　　现在，他就差喊救命了。
　　因为喊也没用，所以没喊。
　　苏猫儿使劲拽也拽不下来。
　　渡小尘的爪子甚至在墙上留下了好几道痕迹了。
　　最后，苏猫儿像是放弃了，轻恩了一声。贴在在他的耳边轻轻地说道：
　　“真拿你没办法，算了，本来就是吓唬你。你和那些普通的小可爱可不一样，我可不舍得把你玩坏掉哦。”
　　热气吹到耳朵里，说完还咬他耳朵尖。
　　渡小尘只感觉一股电流划过全身，感觉麻酥。使劲抖动了两下耳朵，抵消这种感觉。苏猫儿却变本加历，拽着他的耳朵舔了起来，直到渡小尘浑身发软没力气后，被拽了下来，拖去卧室。
　　“你饶了我吧，我还只是一个孩子！”
　　“那可不行。”
　　苏猫儿关上房门，当着他的面直接脱下浴袍，背对着他在衣柜里挑衣服。
　　非礼勿视。
　　渡小尘条件反射的转身没去看，可是又忍不住，偷偷的漂了一眼。结果和苏猫儿嬉戏的眼神对上了，赶快扭头不看。
　　深呼吸……
　　冷静……
　　仔细想了想当前的情况。
　　貌似……
　　自己好像不吃亏啊。
　　苏猫儿长的又漂亮，自己贴上来。只要她不做那些乱七八糟的sm事情，自己没有被玩坏的危险，那就没什么好怕的啊。
　　想到这里，渡小尘释然了。
　　如果只是做那种事情的话……
　　干脆的往床上一趟，闭着眼睛不反抗了。苏猫儿察觉到他态度变化，挠有兴趣的看着他。和对方嬉戏的眼神对视上，渡小尘感觉很憋屈，一直被牵着鼻子走。干脆的破罐子破摔吧。
　　“来啊，正面上我啊！”
　　“你想离开这里吗？”
　　“emmmm……”
　　“那就自己来拿钥匙，我不拦你哦。”
　　苏猫儿笑着站直了身子，她现在上半身穿着长袖棉绒睡衣，胸口分叉露出深深的事业线，下半身只穿着内裤。
　　苏猫儿不瘦，因为习武，雪白的皮肤上还能隐隐约约看到一些肌肉线条。这些肌肉线条没有破坏美感，反倒柔美中增加力量感，加重那种撩人小野猫的感觉。很难想像这种小野猫子在床上会是如何的表现？
　　在加上刚洗完澡，湿漉漉的头发黏在身上。白皙的皮肤透着透着一种粉红。
　　简直暴击……
　　虽然不是渡小尘喜欢的类型，但是这一刻，他也移不开视线。
　　白花花的大长腿晃的他眼晕。
　　咽了口唾沫，视线移动到了苏猫儿内裤上。
　　钥匙在里面。
　　渡小尘一咬牙，拿。
　　在苏猫儿的目光注视下，他小心翼翼的伸出手，捏住那薄薄的白色内裤，轻轻一拉。
　　咔嚓！
　　一声脆响，渡小尘抬头，惊讶的发现，不知道什么时候。苏猫儿已经拿起手机来，摄像头对准了他。
　　咔嚓咔嚓。
　　又是照相的声音。
　　渡小尘感觉自己上当了，顿时紧张了起来。
　　苏猫儿则是兴奋使劲摇尾巴抖耳朵。
　　“喵哈哈，证据到手了！”
　　“你想干什么？！……哇！”
　　他直接被苏猫儿扑倒在了床上，骑在他身上。手机给他看，正是刚才他主动拉苏猫儿内裤的一幕。
　　“证据到手，可以吃掉你了喵。就算你事后报警，说我强x也没用。照片可是说你自愿的哦~”
　　渡小尘瞠目结舌。
　　被扑倒在了床上摩擦起来。
　　苏猫儿拉着他的手，引导他从身后抱住了她。一手扣在胸口，一手则伸向下边。渡小尘只感觉，手指被苏猫儿控制着，伸入了缝隙中，戳到了一个薄膜上。
　　过了一会儿，苏猫儿绷紧身子抽搐起来。
　　她爽了。
　　渡小尘憋得难受。
　　苏猫儿感觉道硬邦邦的东西顶自己屁股，却浑然不在意，转身抱紧渡小尘，用猫耳拍打了下他的脸颊。
　　然后，睡着了……
　　嗯，睡着了。
　　渡小尘：？？？what？结束了！？！
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第二十五章 苏猫儿的裸体围裙


　　渡小尘一晚上都没有睡好，要他趁着苏猫儿睡着了做点什么。他……他连苏猫儿怀抱都挣脱不开。
　　对方的力量完虐他。
　　被当作抱枕，钻都钻不出来。
　　几次尝试，好不容易挣脱。结果又被抱紧，身体贴在一起摩擦着。
　　下半身更难受了……
　　emmmmmmmm……
　　要不要做点什么呢？
　　虽然大动作做不了，不过小动作。比如探索下异性身体的奥妙。说真的，转身渡小尘第一次和女性如此近距离的接触，不好奇的假的。
　　摸上去又软又滑，充满弹性中，还有一种隐隐约约的爆发力。
　　藏而不出，隐而不显，很是神奇。
　　一晚上没睡着。
　　苏猫儿抱着他，睡的很香，不时的还会发出让人舒服的猫呼噜。伸出带小刺的舌头，甜甜他。等第二天，渡小尘醒来的时候，已经中午十二点了……
　　看清手机上的时间，迷迷糊糊的他被吓醒了。
　　“哇！完了完了！上学啊！”
　　起身穿衣服，才想起来，自己现在苏猫儿家里。
　　苏猫儿不知道去了哪里，被窝里是空的。
　　穿好衣服离开房间。
　　就听到厨房传来炒菜的声音。
　　渡小尘大惑不解。
　　她还会做饭？
　　可能听到开门的声音，厨房的们也被打开了，苏猫儿探出头来，黑色长发束成一个低马尾甩在身后。
　　“马上就好了，你坐下等一会儿。”
　　“必须去学校啊！旷课一上午，要完了。会被班主任调……说教死的。”
　　“哦，没事，你班主任打来电话，我给你请假了。”
　　“哈？”
　　苏猫儿继续做饭去了。
　　渡小尘坐到了椅子上，抱着自己的大尾巴，茫然的看着四周，处于迷糊中。
　　环视下屋内。
　　上午的时间，苏猫儿把屋子收拾了下。客厅干净很多，没有之前那样乱七八糟，成人玩具和贴身之物乱丢的场面。
　　不一会儿，苏猫儿出来了，端着两旁小炒。
　　渡小尘扭头，差点hold不住喷鼻血。
　　因为啊，苏猫儿穿着裸体围裙……
　　转身捂住眼睛。
　　苏猫儿见状，嘲笑道：
　　“昨晚都睡过了，你还害羞什么？”
　　“明明……明明什么都没有做……”
　　“那你又在期待什么呢？”苏猫儿舔着嘴唇。
　　“没……”
　　“明天周六，跟我买东西。”
　　“啊？可是我要……”
　　‘我要玩游戏’的后半截没说出来，因为苏猫儿给了他一个你拒绝试试的表情，还掏出了一个粉红色的可怕玩具，轻轻的说到：
　　“还没有测试过效果呢。”
　　渡小尘感觉，自己能打过这个猫娘前，最好还是不要反抗她。
　　见他有些局促。
　　苏猫儿会房间，换上T恤和内裤。
　　她重新回到餐桌前。就发现渡小尘盯着桌子上的食物发呆，尾巴甩来甩去。抖动了下猫胡须道：
　　“是不是觉得，我这种人，是那种完全不会照顾自己的笨蛋？”
　　“不是……那个……嗯……”
　　渡小尘最后还承认，他确实想不道，苏猫儿这种性格的人，竟然还会做饭。两个菜加米饭，色香味俱全。看的他肚子咕噜咕噜的叫。
　　“哼，人们总是对我有偏见和误解。”
　　“对不起……苏猫儿，你……家里是做什么的？”
　　“没，我是孤儿。”
　　提到这个问题，苏猫儿皱起秀眉，很不高兴，在生气。显然，她在说谎，在说气话。
　　该不会和家里赌气，离家出走了吧？
　　渡小尘推测着。
　　同时，心里多了几分伤感，毕竟，他才是真正的孤儿，从孤儿院长大，无力的垂下耳朵和尾巴。
　　“你呢？”
　　“我……我也没有家人……”
　　“……”
　　气氛凝重了几分，苏猫儿也知道自己问错话题了。干脆的拿起筷子，夹起一块肉，给渡小尘喂食。
　　“啊啊啊~”
　　“喂，我不是小孩子！”
　　餐桌话题轻松了起来，接触之中，渡小尘发现，自己以前对苏猫儿的印象都是错误的。感觉上她是个不良少女，其实，不过是一个任性而为，有些顽劣的淘气女孩子。
　　性格直来直去。
　　从来不掩盖自己的目的和欲望。餐桌上甚至都不犹豫，不害羞的对渡小尘说：“我喜欢你。”口吻淡然随意。
　　渡小尘都脸红了。
　　她却跟没事人一样。
　　这时候，渡小尘才发现。苏猫儿的好感已经到了63，突破60的喜欢阶段。
　　【到了这个阶段，就有可能发生h事件。通过床功夫段征服对方，是一种非常好的捷径和手段。】
　　“我……我只看过小人书……”
　　【回去开那包子小黄油，学习学习。以后，本系统还会提供大宝剑强化和附魔服务。】
　　“哈？”……
　　-------------------
　　昏暗的书房里，唯一的光源就是桌子上的台灯。光线投射在棕色实木桌面上，漫反射的微弱光线，根本不足以照亮整个房间。反倒造成了黑白分明的情况。
　　部分光线洒在一个华贵的皮椅上。
　　上面坐着一个身材高大的男人，上半身藏在黑暗中，看不清面容。只能看到华贵的服装，和一个端着红酒杯的毛茸茸大手。
　　此时厚实的书桌前，半跪着一个银狐族少女。
　　少女穿着一身女士军装，黑短裙，长筒靴厚底靴子。银发盘起来，显得干净利落。左手抚胸。因为低着头，低垂刘海遮住额头和眼睛，看不清面容。
　　黑暗和沉默中，男人说话了。
　　“为什么，你要选择探索者学院？”
　　“战斗和军事指挥相关知识，已经学习完毕。没有必要去军校。学习更多的其他知识，来强化自己。”
　　“哈哈，好理由。说实话。”
　　男人哈哈一笑，品了一口杯中的红酒，轻易的看穿少女的谎言。
　　少女低着头，犹豫了一会儿说道：
　　“为了一个人。”
　　“哦？”
　　男人语气有些困惑，很快，有好像明白了什么。哈哈一笑道：
　　“那就去吧。”
　　少女惊讶的抬头，好像有些难以相信。
　　“父上……”
　　“赫士列特是平民起家，他就是探索者学院长大的，传奇也是从哪里开始。去吧，看看曾经的英雄的过往，和低贱的平民学院。”
　　男人的声音带上几分淡淡的哀伤，又透着几分傲气。
　　少女的眸子亮了几分，她知道，自己被误会了。
　　但是，她不会解释的。
　　“我的女儿，来陪我喝两杯，好久没给你讲英雄的故事了。”
　　“是，父上。”
　　少女站了起来，靠近，小跳坐在她父亲腿上。安安静静的坐着，精致的如同人偶。听着好久没听过的儿时英雄的故事。
　　“去吧女儿，让我们的‘血怒银莲’响彻母星，让那些卑微者明白，什么才是强者。”
　　“是，父上。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第二十六章 小黄油的问题


　　下午的时间，渡小尘回到教室里。因为明天就是周末，班级的同学表现的很是浮躁。爱玩的年龄，大家都商讨着周围去做什么。渡小尘来上课，并没有引起人们注意。顶多就是几个关系还可以小伙伴，询问发生了什么。
　　他找了个装病的借口骗了过去。
　　白大校花不在座位上。
　　渡小尘坐下来发呆。昨晚道现在对他来说，发生的事情有点多。
　　四眼仔忽然凑了上来。
　　“嗨，渡小尘，周末干啥去？”
　　对这个带着高度数厚厚的镜片，衣服脏乎乎的，头发凌乱，喜欢偷窥女孩的家伙。渡小尘可不喜欢，没什么交集。不知道为什么他忽然来搭话。
　　处于礼貌，渡小尘还是随意说了一句。
　　“去买东西。”
　　“啊，买东西？是超燃吗？”
　　“应该吧。”
　　超燃是附近综合了吃喝玩乐一体的超大综合超市，哪附近是一条商业街。是最近的最繁华的地方。基本上周末去哪里，很容易碰到出来玩的同学。
　　四眼仔随便说了几句就离开了。
　　他回到座位上后，盯着趴在桌子上抖耳朵的渡小尘，露出一丝阴险的笑容。掏出手机来，发送起消息。
　　快上课的时候，白大校花也回来了。
　　见到他后，愣了下。
　　没有说话坐到了自己的座位上。
　　渡小尘没说话，他还在想苏猫儿的事情。因为从好感上来说，苏猫儿现在比白秋更容易攻略，获得战斗力更高级。
　　他在想如何更快的提升好感，来完成攻略。
　　他很需要斗气或者魔力。
　　送花？
　　送巧克力？
　　上课的时候，渡小尘就趴在桌子上发呆思考。
　　狐耳时而垂下，时而竖起来。
　　尾巴也有节奏的摇摆着。
　　忽然，白秋推过来了一个小纸条：上午去干什么了？作业还没交。
　　渡小尘想着编瞎话回答。
　　系统选项忽然出现了。
　　【哎呦呦，白大校花关心你，只是比较傲娇。不好意思直接问，还上课塞纸条，还要强调是为了作业。你要如何回答呢？】
　　【1、夸大其词，添油加醋的说说，昨晚上和苏猫儿papapa的早上没起来。】
　　【2、实话实说，昨晚上在苏猫儿家过夜了。】
　　【3、编瞎话吧，有病没来。】
　　犹豫了下，渡小尘选了2。
　　昨晚在苏猫儿家过夜。
　　看到纸条，白秋咬住了下嘴唇，很不开心的样子。她犹豫了一会儿，又剃过来一个纸条：
　　你被她……
　　后边没写，白秋脸颊微微泛红，明显不好意思写。渡小尘也知道，白秋大概想问的是xx了没。
　　犹豫了下写道：没有，只是一起吃晚餐。
　　看到这个回答。
　　他可以明显的观察到，白秋看到纸条后眼睛一亮。头上还冒出好感+2的标志。她好像得到了想要的信息，不在写纸条，而且安静的上课。
　　不一会儿被点名回答问题。
　　白秋用自信而又甜美的声音，完美的回答了老师的问题。赢得全部的掌声，和老师的点头认可。优雅的坐会座位上。
　　只是，发生了一个小意外。
　　裙角不小心勾在桌边上，被掀起来了。虽然白大校花反应很快，立刻压下裙子，但是只有近在咫尺的渡小尘，看到下面的美丽的风景了。
　　今天白大校花穿的长筒袜，绝对领域上的是可爱的蓝白条。
　　蓝白条耶~
　　渡小尘大饱眼福，还盯着拉下去的裙子，结果，被羞红脸的白大校花狠狠的瞪了一眼，立刻收回了视线。
　　他还是忍不住的耍流氓起来。写了个纸条，塞了过去。
　　很可爱哦。
　　白秋把纸条撕碎了，脸更红了，低着头，身体轻微颤抖。头顶还冒出好感+1的标志。
　　之后，系统选项没有出现过。
　　一直到散学。
　　苏猫儿没有来找他。
　　渡小尘松口气要回家的时候，忽然手机响了。打开一看，来信显示竟然是‘亲爱的’三个字。
　　“哈雷？！”
　　他可不记得自己有改过这样的备注。
　　打开一看：
　　明天早上8点在我们宿舍楼下等我，你敢迟到的话你试试。
　　是苏猫儿……
　　自己的手机被她动过，那么……
　　渡小尘心里一紧，自己的讨生活的女装照都在里面呢……他只能希望苏猫儿没有乱翻。
　　把备注改了。
　　回家第一件事，当然是上游戏找妖月刀，把明天不能一起玩游戏的事情告诉她。结果，妖月刀不在线。还给他留言，这两天有事情，都不会上游戏。
　　渡小尘有些失望，不过也正好有其他事情。
　　他一个人也懒得单排。
　　退了游戏打开南宫里给的小黄油盒子。准备补充一下某方面的知识。盒子打开，里面密密麻麻的游戏卡带，吓了渡小尘一跳。
　　“哇，这么多。南宫里这个闷骚的家伙。这都是什么呀？”
　　拿出一个卡带。
　　没有封面，只有四个字《触手地狱》。怀着好奇打开来，刚开始，他就被这重口的游戏卡带劝退了。一群可怕的恶心触手抓着一个女孩子那啥，刷新他的三观，摘下头盔把卡带丢垃圾桶了。
　　“南宫里变态啊，这都看的下去！”
　　又随便挑了一个。
　　叫什么《PoRO家族》，这个封面，女主好漂亮呀。据说还是绝版的资源，被禁止了。渡小尘进去一看。三观又被刷新了，竟然要扮演一个父亲，女主是自己两个女儿？
　　天啊，难怪会被封！
　　这种丧心病狂的游戏，是谁发明的？违背社会伦理道德！
　　扔掉！
　　不……销毁了！
　　游戏都没有开玩打开，就把卡带掰两半了。
　　“南宫里是不是什么特殊的想法？”
　　他又随便抽了一个卡带，看名字叫做《女装山脉14重制版》。
　　emmmm……
　　好像很厉害的样子，封面三个女主好可爱呀。
　　就这个吧。
　　进了游戏，扮演男主，进了某个与世隔绝的村庄。三个各具特色的女主出现了，高冷傲娇的，可爱元气的，温柔贤惠的。各具特色，又都可爱无比。
　　“终于有一个正常的了。”
　　渡小尘满心欢喜的玩了起来。
　　第一次玩galgame，跟着选项走，攻略妹子，拉了小手，亲了小嘴，感受脸红心跳。
　　到了最后。
　　他呼吸急促，要准备了解生命繁衍真谛。
　　可是。
　　脱下内裤的那一刻。
　　他的三观……
　　没有刷新，直接崩坏了。
　　丢掉头盔，卡带掰断。然后把一盒子卡带都倒入垃圾桶，发誓再也不碰这些东西了。简直丧心病狂。
　　“南宫里性取向是不是有问题？！呃……我……我是不是很危险？”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第二十七章 堵截


　　第二天，渡小尘早10分钟就来到了苏猫儿楼下。
　　他的心情有些忐忑不安，虽然有几分被强迫出来的味道，但是不能否认，这是第一次和女孩约会。他穿了自己算是最好的一套衣服，只是简单的衬衣和短裤，地摊货，整理的是干干净净的。
　　片刻的等待，苏猫儿下楼了。
　　她是盛装打扮，竟然穿上了连衣裙，可能是顾及渡小尘的身高，穿了平底凉鞋，梳着低马尾，挎着一个小包包。在加上亮晶晶的耳环项链手环加分，看上去是充满元气的时尚猫娘，单凭这身打扮，根本和学校里那个不良少女不搭边。
　　完全颠覆了渡小尘心目中的印象。
　　苏猫儿走了过来，一把搂住了他的脖子。动作粗暴，还是那种女汉子的感觉。
　　所以说外表根本是骗人的。
　　“走。”
　　对男人来说，什么是最痛苦的？
　　陪女孩子逛街。
　　来到超燃商业街，1个小时不到，渡小尘就感觉自己腿要断了。苏猫儿还兴致勃勃的样子，已经买了一堆东西了。而且没有便宜的，花钱大手大脚。
　　“感觉……要死啊……”
　　坐在座位上，死活不走了。
　　45度角，生无可恋的仰望星空，最后还是被苏猫儿给拉走。一串烤肉递上来后，渡小尘满血复活。苏猫儿瞄着嘴，她好像发现对付渡小尘的方法了。貌似这个穷惯了的小狐狸，没怎么吃过好东西。
　　食物对其诱惑很大。
　　就在他们转悠的时候。
　　街道拐角处。
　　“麦哥，苏猫儿怎么跟着他来了，我们怎么办？”
　　被称为麦哥是一个猪人，此刻他脸色阴沉。手中拿着手机，上面的一副照片，是白秋送给渡小尘巧克力的一幕。往下是和一个人对话。那句‘渡小尘明天去超燃买东西’格外醒目。
　　“苏猫儿不好搞，等，找机会。”
　　“是，麦哥。这小子真是不知死活，敢碰麦哥的女人，真不知道死字是怎么写的。还找苏猫儿做庇护。”
　　“就是就是，一会儿一定要废了他，丢黑市上，反正没有什么背景。”
　　“闭嘴，走。”
　　麦哥低吼了一句，挥手示意小弟跟上。
　　“别跟的太近了，苏猫儿可是中级战士，感知明锐。”
　　“老大，要不这样……”一个贼眉鼠眼的人，在麦哥猪耳朵旁边，嘀咕了几句。麦哥眼睛一亮，道：“好主意，就这么办。”
　　“是！”……
　　一群人图谋不轨的时候。
　　商业街外，一辆劳可莱斯轿车停了下来，路过的行人纷纷侧目。这可是全联邦限量级的顶级豪车。竟然会出现在这种地方，引起了不小的骚动骚动。
　　车门打开来。
　　两个穿着西服，带着墨镜耳环的女性保镖下了车。样子酷酷的，说是爆表，更像是混黑的。
　　“小姐，这是附近最大的商业街了，应该可以买到让您表哥满意的礼物。”
　　“嗯。”
　　一个美若天仙的银狐少女下了车，身高1米6，银色的长发如瀑一样披在身后，绝美精致的小脸面无表情。雪白的连衣裙丝袜和高跟鞋。一身纯白色如同高山雪莲一般。笔直的站在原地，又如同大师精工制作的人偶。
　　一种无形的气场缭绕，如同雪藏的刀。
　　虽然少女很美，但是周围围观的人都不敢正眼去看，生怕引起对方视线。
　　“不要引起骚动。”
　　“是。”
　　两个保镖留下一个，只有一人默默的跟随者少女，进入了商业街……
　　当时间接近中午的时候，渡小尘感觉自己真的要不行了，两个腿更灌了铅一样。苏猫儿拎着大包小包，走的贼快，里面全是各种日用品衣服和零食。
　　“去那边休息一下。”
　　坐在椅子上的时候，渡小尘感觉上了天堂，软瘫在座位上，动都不想动。苏猫儿把东西扔到了一边，拉着他尾巴揉了几下后起身。
　　“你等我，我去买喝的。”
　　“嗯……”
　　苏猫儿转身，原本充满笑意的眼神消失，变得冰冷。犀利的目光直接扫向接到拐角，一个猥琐的身影上。她早就发觉有人跟踪了，对方的目的，好像还是渡小尘。她感觉有必要解决一下。
　　尾随者发觉自己被察觉，转身就跑，苏猫儿立刻追了上去。
　　坐在座位上，渡小尘感觉自己体力恢复了很多。就在他想站起来走走的时候，忽然发觉，自己被包围了。几个高大的身影围了过来，他清晰的感觉到了周围人的恶意。
　　四面都被堵住，他退无可退。深呼吸冷静下来，开口问道：
　　“你们是谁？要做什么？”
　　“走。”
　　带头的没有多余的回答，宽大的袍子下，伸出了一个黑洞洞的枪口。
　　渡小尘瞳孔一缩。
　　是魔纹枪械。
　　他只能被迫起身，跟着这些人向无人的小巷子中走去。
　　走到无人的小巷子中，渡小尘已经准备好了启动紧急避险模式了，来着不善。通过观察，他可以确认，周围这些人中，至少有三个中级以上的战士。他几乎完全没有反抗的余地，唯一的机会，就是抢夺那把魔纹枪。
　　“你们是谁？”
　　这时候人群散开，一个圆滚滚的大肚子肥猪出现。嘴里咬着一根雪茄，吞吐着云雾。“小子，你知道你碰了谁的女人吗？”
　　渡小尘没有说话。
　　酒红色的瞳孔四下扫视，他在寻找逃脱的机会，这个肥猪明显是头领，看上去是一个普通人。如果能劫持他，也有可能逃得出去。另外，就是拖时间，苏猫儿如果回来，发现他失踪后，肯定会四下寻找。
　　“你们是不是认错人了？”
　　“渡小尘。”
　　“我想我们之间存在什么误会。”
　　“误会？哈哈，小子，你敢动老子的女人，伤了老子的人，就要付出代价。啧啧，银狐族，把你卖给到贪狼的窑子星里，还能捞一笔小钱。”
　　“你就不怕法律制裁？”
　　“哈哈！法律？笑话，这个城市里，老子就是法律。小东西，你最好搞清楚自己的身份，贱民一个。”
　　周围人哈哈大笑，像是高高在上的掌权者，俯视低微蝼蚁。意图用他们随口说的规定来限制掌权者的行动，可笑而又可被。
　　综合几个关键点。渡小尘也分辨出来，这是前天那些围追堵截他的人一伙的，是白秋的追求者。
　　他眯起眼睛来。
　　对方现在猖狂而不设防状态，如果抓得住这个肥猪做人质，有逃走的可能。
　　先下手为强！
　　“紧急避险模式。”
　　【启动。】
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第二十八章 死神一样的少女


　　斗气集中在脚尖，发力冲刺。
　　麦哥身边的一个中级战士也反应迅速，立刻挡在了麦哥身边。早有预料的渡小尘，大尾巴一甩，蓬松的银色光华中迷惑对方视线。同时斗气集中膝盖上，跳起来撞向对方太阳穴。
　　但是，他小巧了中级战士和普通人身体素质的差异。
　　他的攻击，被对方举手臂格挡下来。
　　显得轻松随意。
　　他那稀薄的斗气，虽然压缩集中，但是根本破不了防御。不打在太阳穴、后脑勺、下巴这些要害，根本无法对其造成伤害。
　　一击无效。
　　渡小尘立刻变招，强行用斗气集中尾部，勾着对方身体发力，把自己甩向空中。低空旋转一圈，冲向惊慌的麦哥，准备劫持对方。
　　但是，让他没想到的是。
　　一道紫色的雷电从黑暗中射出，打在了他身上，瞬间麻痹了他的身子。
　　完了。
　　渡小尘瞳孔收缩，没想到还有魔法师潜伏在暗处。这一瞬间的麻痹，他直接摔在了地上。还没有站起来，反应过来的中级战士，也立刻发动攻击，一脚踢来。渡小尘想格挡，但是对方恐怖力量下，根本没有反抗的余地。
　　飞出几米后昏迷了过去。
　　惊慌后退的麦哥镇定了下来，责骂那个中级战士。
　　“干什么吃的，差点让他碰到我！”
　　“对不起，麦哥。”
　　中级战士低头认罪，含恨的一把拎起昏死过去的渡小尘，走到麦哥面前。
　　“麦哥，他要怎么处理？”
　　“先带回去给我打成半残，然后卖给贪狼的人，运出母星，做干净点，别留痕迹。妈的，老子话都没说完，这小子就偷袭动手，也是个狠人。”
　　麦哥对刚才渡小尘爆发有些忌讳。前几天，渡小尘一人单挑一个初级战士和几个普通人的事情他知道。要是渡小尘近身，他可真就危险了。
　　就在他们要离开的时候。
　　一个清脆悦耳，却不掺杂情绪的声音响起来。
　　“放开他。”
　　众人扭头看去，不知道什么时候，小巷口站着一个倾国倾城的美少女。银狐族的，一身纯白之色如同冰山雪莲，背着光线，金色的眸子好像在发光。只是目光淡漠，一点情绪波动也没有。
　　看清对方绝美的容颜。
　　麦哥眼珠子都移不开了，他还是第一次见到如此美的女孩，一脸猪哥样子哈喇子都流出来。痴呆的盯着巷口的少女，发出嘿嘿的傻笑。
　　而他身边的几个战士，虽然也被对方容颜惊艳到了，但是武者的直觉告诉他们。
　　比对方容颜更让人惊艳和注意，是她身上透出来的危险的气息。
　　“美丽的银狐小姐，你好你好，我是市长长子麦多·布鲁亚，未来z城继承人。伟大高贵的布鲁亚集团继承人，是……”
　　“放开他。”
　　少女声调加了少许。
　　麦哥还是猪哥样，根本不在意少女说的什么，还在垂涎对方的美色，努力展示着自己的背景道：“美丽的银狐小姐，别管这个小子。可有有机会来府上一坐，我请你吃银之血星域特产，星辰海蜇……”
　　“放、开、他！”
　　少女一字一顿的说着，仿佛是最后的通牒。
　　两次打断麦多的话，麦多周围的贼眉鼠眼的一个小弟，感觉立功的时候来了。顿时扯着奸细的嗓音吼道：
　　“臭婊子！我警告你说话客气点。麦哥可是掌握整个城市的大人物，你别不识抬……”
　　贼眉鼠眼的小弟都没说完，就被身边一个中级战士一巴掌打翻在地，晕了过去。听着小弟给自己撑场的麦哥都懵了，面色古怪的看向那个中级战士。刚想责骂对方，这个中级战士却一脸冷汗的对少女道：
　　“小姐，回去我给你撕了这家伙的嘴，贱民一个别跟他一般见识。这个人和我们少爷有过节，你看……”
　　他后半截话说不出来了。
　　因为站在原地的少女忽然消失，出现的时候，白皙纤细的手掌，已经插入了他的心脏中。他自傲依赖的斗气，如同纸糊的一样被粉碎。
　　小手抽出来，银色的斗气包裹，不沾一丝血迹。
　　周围人都看傻了。
　　完全想不道这个美若天仙的少女，会瞬间下杀手，没有丝毫的犹豫。
　　这个法制在口，人人平等的社会，如此杀伐果断？
　　他们发呆中，少女可是没有停。
　　尾巴一甩，银色的斗气缭绕，啪的一声，另一个中级战士脑袋打了360度旋转。清脆的骨头断裂声，几乎刺穿人的耳膜。其他人这才反应过来，一人惊慌失措的掏出魔纹手枪，冲着少女开火。但是少女身影晃动，模糊了几下，瞬间躲开了所有子弹。
　　近身一拳打在对方肚子上，喷着鲜血飞出去十几米，撞塌了小巷的墙壁，眼见是活不成了。
　　瞬间秒杀两个中级战士，一拳打死一个初级战士。
　　这些人终于意识到，遇到杀神了。
　　最强的一个高级战士，冲上来想阻止少女。
　　但是三招不到，就被少女的手刀抹开喉咙，鲜血喷出十几米远。跪在地上，死不瞑目。其他人尖叫逃走。少女直接拿起那魔纹枪，精准的点射击杀剩余的人。
　　最后，只有麦哥软瘫在地上，裤裆湿了一片，精神崩溃的大喊大叫。
　　“不，我不能死！我是布鲁亚集团继承人，有无数荣华富贵等着我享受。我的人生，不！你不能杀我！我不能……”
　　少女没有犹豫和停顿的扣下了扳机。
　　只是，麦多身上明显有防御类的魔法物品，一个魔法盾出现，格挡了子弹。少女连开数枪，子弹打空，魔法盾也没有破。麦多已经彻底吓晕过去，屎尿溜了一地，发出刺鼻的味道。
　　少女皱了下眉头，丢了枪离开了。
　　可能，她感觉用手杀对方，会脏了手吧。
　　短短的1分钟不到的时间里，小巷子里已经躺满了尸体。少女走到了渡小尘面前，蹲下身子，斜着头看了一会儿，捏了捏渡小尘的脸颊。
　　这才抱起他向外走去。
　　小巷口，女保镖靠在墙上，扫了一眼满巷尸体。眼神中没有什么波动，习以为常。对刚才屠杀，一点都不惊讶。
　　事不过三，干脆利落。
　　不听话的就死。
　　这就是联邦最强军阀家族的行事风格。
　　不听话、反抗者的结局，就是被蛆虫贮满尸体。
　　“小姐，刚来就送这样的礼物给您表哥，他可能会不高兴。那个肥猪好像是有点身份的人。”
　　“灭了就好。”
　　保镖又看向渡小尘问道：
　　“他怎么办？”
　　少女斜着头想了想，最后去了附近休息的小公园里。坐在长椅上，让渡小尘枕在她腿上。
　　她低头观察着。
　　美丽的金色眸子里，充满了好奇，伸手轻轻的戳着渡小尘的脸颊，抚摸他的耳朵。
　　这……就是银狐族男孩子嘛？
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第二十九章 触摸


　　脸蛋好软……
　　好可爱……
　　要不要摸一摸身体？
　　不可以，不能乘人之危……
　　emmmm……
　　这种机会千载难逢，偷偷摸一摸吧。
　　尾巴好大，比我的粗壮些，可摸起来好蓬松……
　　少女低着头，内心做着天人之战。
　　这是她第一次真正意识上见到银狐族的男孩子，以往只是在广告什么的见过照片，但是照片是照片。堪比自然界鬼斧神工的ps技术下，什么样子的照片都不足为奇。
　　当她第一眼看到渡小尘的时候，就心跳加速了几分。
　　可能是身为同一种族，存在着一种奇妙的吸引力吧。
　　又或者其他什么的？
　　少女感觉，内心如同被猫爪子挠一样。
　　犹豫之中。
　　小手慢慢的伸到渡小尘胸口衣服中，抚摸他的身体。
　　肚子好软……
　　滑滑的……
　　此时少女的表现，更像是一个无意间找到昏睡美少女的男孩子，控制不住自己的邪念，动手动脚的。又如同一个好奇的宝宝，渴望的探索异性身体的奥秘。
　　对于自己的同族，充满了好奇。
　　少女盯着渡小尘的嘴唇，慢慢的俯下了身子，就要触碰到的时候，她忽然的警觉竖起耳朵，发现了自己突然的失态。感到害怕的同时，也立刻摆正了姿势，抽出手来，恢复了正常淑女姿态。随后不敢低头看渡小尘。
　　片刻后。
　　昏迷中的渡小尘，发出一声呜咽了一声，慢慢的睁开了眼睛。
　　好痛啊……
　　这是渡小尘第一感觉。
　　胸口感觉要碎掉了一样。
　　为什么自己枕在一个软软的东西上，被救了吗？
　　他睁开了眼睛。
　　直接和一双金色宝石一般的眸子对视上了。看清少女倾国倾城的容颜，刹那间，他感觉自己的心脏仿佛被什么给击中了，让他呆滞。傻愣愣的盯着少女出神。
　　少女也看着他。
　　两人就彼此对望发愣。
　　5秒，10秒，半分钟。
　　渡小尘终于意识到当下的处境了，自己正躺在一个美若天仙的银狐族少女腿上……膝枕啊！
　　他跟触电一样跳了起来，后退了好一段距离。
　　“对不起！哎呦……”
　　身上有伤口，这么大的动作，他直接一屁股坐地上了。痛的呲牙咧嘴，站都站不起。
　　“不要动。”
　　被对方抱了起来放在长椅上，渡小尘感觉莫名羞耻，明明自己是男孩子，现在还要被一个女孩子照顾。
　　少女伸出手来，手掌轻轻贴在他的胸口。
　　下一刻，浑厚的银色斗气激发，流入渡小尘的身体之中，帮助他温养伤口。
　　感受那厚重的斗气。
　　渡小尘彻底惊呆了。
　　这个看起来柔弱的少女，却是超级厉害的强者！
　　治疗好了之后，渡小尘坐在座位上发呆。少女则坐在了他身边，两人都低着头，时而默契抬头，看到对方视线后又移开头。
　　他（她）一直盯着我看，怎么办？*2
　　是不是该说一些什么？*2
　　可是该说什么呢？*2
　　他（她）为什么不说话呢？*2
　　刚才的事情被发现了吗？（直视对方太无礼了吗？）
　　是不是被讨厌了？*2
　　犹豫间，渡小尘先开口了。这个美丽的女孩面前，他内心很是忐忑。
　　“谢谢你，救了我。”
　　少女之点了点头。
　　“你叫什么名字？”
　　“萝雅娜。”
　　萝雅娜并没有报出自己的姓氏。
　　“我叫渡小尘……可以一起吃午餐嘛？”
　　萝雅娜犹豫了会儿，摇了摇头。
　　被拒绝了。
　　渡小尘感觉很失落。人家这种级别的强者还如此漂亮，真能看的起自己？自卑充斥了内心。他一时间找不到话题，又冷场了。萝雅娜只是时不时的和他对视一眼，然后移开视线。
　　另外，还有一个事情。
　　此等美丽而强大的少女，并没有被系统标记为可攻略目标。
　　【你想死的话，只管攻略吧。】
　　渡小尘释然。
　　“想吃什么？”
　　“咦？”
　　渡小尘揉着眼睛，有些不明白的看着萝雅娜。萝雅娜斜着头，精致的容颜上面无表情，看不出的喜怒哀乐。
　　还是个三无少女。
　　“冰淇淋……”
　　“等我。”
　　萝雅娜说完站起身离开了，渡小尘想追上去，却发现对方已经消失在视野中。坐在长椅上，有些不知所措中。
　　就在这时候。
　　他明锐的感觉到，身后出现了一个人。
　　猛然回头，发现是一个精灵女性。只是对方的打扮，带着墨镜，穿着西服，打着耳孔。裸露的脖子还能看到隐隐约约的纹身。发型奇特，脑袋侧面都剃成光的，只留下上面一撮测到一边。
　　感觉像是混黑的。
　　即便隔着墨镜，渡小尘可以感受到墨镜后，冷冰冰的不屑目光。
　　对方直接丢过来了袋子，砸入渡小尘怀中。
　　“贱民，滚。别想利用大小姐的好奇靠近她。”
　　是一袋子硬币，拿起来叮当响，是钱无疑。
　　审时度势。
　　他明白现状，默默的起身走开。现在他作为一个平民，没有背景没有实力，和任何一个家族对抗都是死路一条，以卵击石。
　　走到公园出口。
　　他随手把那袋子对方施舍，践踏尊严的钱袋丢入了垃圾桶。
　　他不需要。
　　那女保镖只是冷笑了一下，没有说话。
　　片刻，拿着两个盒装冰淇淋的萝雅娜回来了。她看到女保镖，又没有发现渡小尘的时候，就明白了什么。
　　“他呢？”
　　“走了。”
　　“嗯。”
　　萝雅娜低头，看了看手中的冰淇淋，随手丢入了身边的垃圾桶中。只是走的时候，回头看了一下垃圾桶。
　　离开了休息的小公园。
　　从新回到熙熙攘攘的街道上。
　　渡小尘有种劫后余生的感觉，差些就被那些人抓走了。多亏了萝雅娜，这个不知道从哪里来的美少女。对方给他治疗时，那浑厚的斗气总量，渡小尘记忆犹新。除了吃惊外，更是加重了他对力量的渴望。
　　必须快点……
　　力量，我想要力量。
　　他发愣往前走的时候，猛的被人从身后抱住了。熟悉的触感和香味，立刻让他分辨出了来人，是苏猫儿。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第三十章 灌酒被反杀的苏猫儿


　　“你没事，真是太好了。”
　　苏猫儿的声音很轻，语言中充满了担心和后怕。她抱的很紧，渡小尘甚至感觉有一些呼吸困难。
　　“他们刚才只有一个尾随，把我骗走。目标却是你，还好你没有出事。”
　　“嗯，我这不是没事吗？不用担心。”
　　渡小尘笑着安慰。
　　“他们是谁？”
　　“我不太清楚……”
　　渡小尘其实不想让苏猫儿卷入事情当中。
　　他不想给周围人带来麻烦。
　　另外，对这些人的身份，他也只是推断而已，那个死肥猪因该是z城市长的儿子，学校出名的纨绔子弟麦哥。是白大校花的有力追求者之一，曾经放出很多谣言，搞过无数阵势求爱。但是无一例外的被白大校花拒绝了。这家伙后来也就消停了，只是还是对白秋念念不忘的样子。
　　如果继续攻略白大校花。
　　那对方可就是一个天大的障碍，就像今天这样。他要考虑放弃对白球的攻略了，现在弱小的他，自保才是最重要的。
　　至少在有实力之前，是不能和他们进行正面冲突的。
　　就这样放弃，他有一些不甘心。
　　但是人生有时候，不得不暂时的放弃一些事情。
　　先攻略苏猫儿吧，等着好感到了80的时候，获得中级斗气，腰杆子硬了。那个时候继续对白秋展开攻略吧。
　　渡小尘做了决定。
　　轻轻拍着苏猫儿的后背，亲吻了下她的脸颊。
　　苏猫儿愣了下。
　　拉开距离，绿色漂亮眸子瞪的圆圆的。
　　“怎么了？”
　　“再亲一个。”
　　苏猫儿拍了拍自己的脸颊。
　　之后的时间，就直接回家了，只是路上顺便买了很多食材。经过刚才的事情，不论是苏猫儿还是渡小尘，都不敢在外晃悠，赶快回家微妙。
　　渡小尘本来想返回自己的小窝里，但是被苏猫儿阻止。.
　　对方将他强行拉到了自己家里。
　　“这段时间，你跟我同居。”
　　苏猫儿嬉笑着说着。
　　这种大胆的要求，一点都不脸红。
　　“这个……不太好吧，毕竟你可是个女孩子，这对你的声誉有所影响……”
　　“我都不在意你还墨迹什么？给我过来！”
　　苏猫儿是在保护自己。
　　渡小尘还是很感动的。
　　考虑到自己的情况，如果对方再来这么多人围追堵截自己的话，可不一定就像这次这么顺利的被救了。
　　所以，渡小尘也决定暂时寄人篱下。
　　大丈夫能屈能伸也。
　　弱小的时候，学会借势。
　　至于那个银狐少女……
　　渡小尘黯然伤神。还是忘了她吧，那种级别的人。系统都不敢给他标记，不是他这种普通人可以靠近的，只是一次美丽的邂逅而已。
　　他思考问题的时候，发现苏猫儿买了两大箱子的白酒让他装上。
　　“你怎么买了这么多酒啊？”
　　“好久没有陪人陪我喝过酒了啊。”
　　回到家中，时间也不过才下午4点。
　　苏猫儿就去厨房忙活起来，渡小尘一个人里待着无聊，就帮她打打下手。两人做了一桌子好吃的。有排骨、有鸡、有鱼、有鸭。苏猫儿的手艺，真是出乎了渡小尘的预料。抛去对方顽劣的性格来说，完全是贤妻良母的典范。
　　“干碗！”
　　“这……这个太多了吧！我以前没怎么喝过酒的。”
　　看着那满满的一碗，渡小尘额头上冒冷汗。
　　“让你喝你喝！”
　　苏猫儿霸道的说到，还强行给他灌酒，灌起来还停不下来。
　　酒过三巡，话也放开。
　　两人也不知道聊起了啥，嘻嘻哈哈的半个晚上，直到喝得烂醉如泥。渡小尘感觉自己完全喝醉了。只是他的意思是清醒的，头脑昏昏沉沉，只是酒精的麻醉，行为有些不受控制放纵。
　　让他上街裸奔什么的，他这个时候估计都做得出来。
　　酒精会拉低人的下限。
　　俗话说的好，酒后乱x。
　　更何孤男寡女共处一室。酒精和荷尔蒙相辅相成，空气中都弥漫着粉红色的味道。
　　喝着喝着，忽然亲了起来。
　　苏猫儿胡言乱语，抱着渡小尘不放手。这是渡小尘才发现，苏猫儿都喝懵了，两人也不知道是谁拖着谁，走进了卧室，滚在了床上，亲着亲着，身上的衣服也越来越少。
　　“今天，必须吃掉……不能弄丢掉……”
　　苏猫儿囔囔自语。
　　她本想把渡小尘灌醉的，随意摆弄他。但是她绝对想不到，醉酒后的渡小尘的意识却是清晰的，越喝越精神。最后晕呼呼的没有反抗力的，反倒是她本人。以至于在床上的时候嘛，结果可想而知了。
　　干柴烈火，泼上点儿烈酒。
　　随便蹭一个火花，呼啦一下就着了。
　　“不行……我不要在下面，我要……我要在上面，必须在上面。喵呜呜……好痛……”……
　　渡小尘和苏猫儿回家的时候。
　　萝雅娜已经到了目的地。
　　从车上下来，她就看到她英俊潇洒，无数女孩目中白马王子形象的哥哥，韦斯利·血战，是她同父异母的兄妹。黑狼族的，黑发绿瞳，长的人高马大，温润尔雅，气度不凡。像是一个将军，又像是一个大绅士。一声得体贵族礼服，更是把起气质展现的淋漓尽致。
　　他看到萝雅娜从车上下来后，就笑着张开了胳膊。
　　“哦~我亲爱的妹妹，咱们家族美丽的怒血银莲，到底是什么风吹的，竟然会来三哥这里玩~是不是想你三哥我了？”
　　萝雅娜还是面无表情，只是轻轻呼唤了一句‘三哥’，拥抱了一下。用耳朵尖亲密的蹭了下对方的下巴。这个勾心斗角的冷血大家族中长大，萝雅娜和她三哥之间，关系是非常好的。是一起玩到大的，相比其他兄弟姐妹，要亲近很多。
　　“你刚来母星，可能不习惯，现在这里玩一段时间吧。有事情就跟哥说。”
　　“嗯，三哥，给你的礼物。”
　　萝雅娜把准备好的礼物拿了出来。
　　“我亲爱的妹妹竟然送我礼物？！”
　　“还有麻烦。”
　　“咦？”
　　“杀了一些人。”
　　萝雅娜把商业街小巷的事情稍微说了下，韦斯利不以为然的挥手道：“哈，跳梁小丑，我让人传个信。”
　　“嗯……三哥，你见过银狐族的男孩子吗？”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第三十一章 漫长的周日


　　“银狐族的男孩子……”
　　韦斯利思考着，银狐族的男孩他只见过一次。但是那是他一个朋友的玩具，当时在歌舞厅钢管上跳舞。那不刻意却融入骨子的妖魅，和专门训练后娴熟的勾引技巧，全场狼嚎遍地。
　　然后，他那个朋友就开始坐地开价了。
　　现场一片混乱。
　　韦斯利想了那画面，猛的捂住了鼻子。
　　那次，他差点就把持不住，把第一次给了一个男的。
　　察觉到了什么。
　　萝雅娜一抖狐耳，向后压了压，轻轻晃动几下。嘴角好像勾起一丝弧度来，猜疑的口吻道：
　　“三哥，你该不会还是处男吧？”
　　“呃……”
　　韦斯利一副被说中的错愕，很快恢复正常，挂着冷汗挥手：
　　“咳咳，妹妹，怎么忽然说这个？”
　　萝雅娜只是笑而不语，低头又回忆起什么来，伸手空气中捏了捏。脸上难得有了表情，只是这个表情……微红着脸颊，有几分呆滞，几分花痴的样子，还喃喃自语。
　　“银狐族的男孩子，软软的，绵绵的……捏着……好好捏……”
　　韦斯利吓的后退了半步。
　　一脸惊悚。
　　他是第一次见到萝雅娜有这种表情！
　　露出笑容对于她都是罕见的表情，而现在的表情。韦斯利下巴都快掉地上了，从小到大第一次见到这种表情。他感觉有必要调查下，今天自己的妹妹到底经历了什么，才会这样子。
　　“妹妹，先休息下。现在是下午茶时间，你想点吃什么嘛？”
　　“冰淇淋。”
　　“咦？！”
　　韦斯利再次吃惊，自己的家规他可是清楚。对于甜食这种东西，是被他父亲所讨厌的。按照原话，只是‘那是弱者和女人才喜欢的东西’，所以血战家的点心中，是没有甜食的。
　　“我只想尝试下味道。”
　　“嗯。”
　　入座，下人送来冰淇淋和茶，以及其他点心。
　　萝雅娜抱起冰淇淋，动作优雅的用银勺挖着吃，一口含在口中，眼睛瞬间一亮。只是吃了两口后，就停了下来，推开来。
　　“奇怪的食物。”
　　韦斯利没说话，只是目光后移，看向站在一旁安安静静不出声的下人和保镖。如果说出喜欢甜食的话，传导他父亲耳朵中，那结果……
　　这种话是禁止的，即便是喜欢也不能说出来。
　　下午茶后晚餐。
　　萝雅娜返回自己房间休息。
　　“小姐，少爷命令送来的夜宵。”
　　“夜宵？”
　　萝雅娜看了看时间，不过才9点，这夜宵也太早了点。下人离开，房门关上。打开一看，普通零食下面，是藏起来的冰淇淋。萝雅娜眼睛一亮，狐朵激动抖动起来。低声说了句“笨蛋哥哥。”，就有些迫不及待地拿起来，一小勺一小勺的吃了起来，一边吃一边甩动这银色的狐尾。
　　第二日。
　　一个万里无云的晴朗周日。
　　渡小尘睡到12点才起来，醒的第一感觉是神清气爽的，浑身麻麻的，软绵绵的使不上力气的感觉。仿佛……身体被掏空了一样，人都烂醉一团。
　　睁开眼睛，就看到苏猫儿那双漂亮的绿色的眸子。
　　察觉他醒来后，苏猫儿也没说话，只是抱紧他，把头埋入了他胸口。猫耳朵抖动着，猫胡须划过皮肤，痒痒的。
　　渡小尘也没说话。
　　他还在回忆昨晚发生的事情，虽然喝醉酒了，但是他思维清晰，发生了什么可是记得清楚。烂醉如泥的苏猫儿，可是任凭他摆布了一晚上。
　　“昨晚我是怎么吃掉你的？”
　　“咦？”
　　他发现，苏猫儿昨天喝断片了。
　　她完全不知道发生了什么。直到早上醒来发现两人赤裸着抱在一起，下半身疼，有血迹，体内还多了东西，发胀。这才知道昨晚已经生米煮成熟饭。苏猫儿可没有失身后的痛苦，反倒兴奋的舔嘴角抖耳朵。
　　“终于吃掉你了，喵哈哈。我以后会负责的。”
　　“……我负责你吧。”
　　渡小尘脑门上挂上了汗珠，关于真相，到底是谁吃了谁这个问题，还是隐瞒比较好。谁让他现在打不过苏猫儿呢？
　　“今天是周末……”
　　渡小尘发觉苏猫儿两眼发光的扑上来，把他按在了身下。
　　“做什么？”
　　“你说呢？昨晚的事情我都忘掉了，你要让我好好体验下那种快乐！今天不许出门。”
　　“呃……等下，让我缓缓，昨晚上一晚上没力气了……”
　　“切，骗谁呢？”
　　于是，一个奇妙的周末，就这样发生了。初尝禁果的男女，根本抵抗不住那种诱惑。
　　房间里遍地开花。
　　渡小尘深深的体会了下，什么叫做被榨干的感觉。要知道，苏猫儿现在的体能，比他强10倍。没有酒精帮助，他是被完全碾压了。于是他学聪明了，吃饭的时间，又和苏猫儿喝起酒来。
　　把这个猫娘灌到断片后，就可以为所以为。
　　另外一件事，那就是苏猫儿的好感，已经涨到71点了。今天涨了2点，昨天周末的事件和初体验增长了足足6点。
　　还差9点。
　　渡小尘仿佛看到斗气的光芒在闪烁。
　　度过有生以来，最漫长也快乐的一个周末。经历过一些事情后的渡小尘，也成熟了那么几分。
　　周一的早上。
　　苏猫儿早早的拉他起来练剑，作为一个武士。光有天赋不努力是不行的，苏猫儿是一个很刻苦的人。
　　站在渡小尘面前的时候，是精神抖擞，都做了半小时的力量耐力训练了。而渡小尘还迷迷糊糊的，木剑都拿不稳。最后在对方‘你打赢我就让你在上面’的刺激下，清醒了很多。然而，他根本打不过苏猫儿，因为苏猫儿肯定会用斗气作弊。
　　渡小尘气的炸毛，但是没法反驳。
　　打着打着，到最后了，莫名其妙的被按在地板上摩擦。
　　穿戴整洁去上学。
　　渡小尘思考如何对付那个肥猪麦多，对方要找他麻烦，他暂时可没法应付。只是，让他绝对不会想到的事情发生了。
　　就在他到了学校门口时，被麦多带人拦了下来。
　　苏猫儿见到来人，面色阴沉了下来，手放在了腰间的长剑之上。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第三十二章 可怕的家族


　　“别误会，我们不是惹事的。”
　　看到苏猫儿已经抽出小半截长剑，麦多冷汗直流，挥着猪蹄。
　　渡小尘挡在了苏猫儿面前。
　　不论怎么说，这是他的事情。
　　苏猫儿很强。
　　但是把对方卷入这种事情里，不是渡小尘乐意看到的。麦多是市长之子，在这座城市里可谓是只手遮天的人物。
　　虽然他不清楚苏猫儿是什么人。
　　但是牵扯进来一定有危险。
　　“你们想做什么？”
　　深呼吸让自己冷静下来，渡小尘分析情况，他都想到了各种最坏的结果。
　　只是，接下里的一幕他绝对想不到。
　　麦多带头的一群小弟，整齐的向他鞠躬。
　　弯腰90度的动作，可难为了麦多那凸起拉大肚子。
　　“渡小尘大哥，对不起！小弟之前之前有眼不识泰山，我该死，我该打，我真是瞎了眼。请大哥原谅我幼稚的行为，以后在学校里，小弟必为大哥马首是瞻，大哥说东绝不向西！上得了刀山，下得了火海，只听大哥一句话。”
　　声势浩大。
　　颇有电视剧里黑帮拉帮结社，向江湖老大哥行礼的样子。
　　远处围观的学生下巴都快掉地上了。
　　看戏的保安口中的烟都掉在了地上。他本心痛这只小狐狸要遭殃，被这个肥猪糟蹋。对方可是市长之子，在普通人面前，根本就是神一样的存在。绝对的实力和身份差距下，普通人反抗的心思都生不起来。
　　但是，但是！
　　他绝对想不道，市长之子兴师动众校门口围堵，竟然是向对方道歉？还要求成为对方的小弟？
　　这特么的是在看小说吗？
　　保安打了自己一巴掌，确定自己没有做梦。
　　难道这个小狐狸其实是世外高人的弟子？要不然这个纨绔出名的肥猪，为何会如此毕恭毕敬的样子，恨不得趴在地上亲吻对方脚面的样子？
　　不仅那保安。
　　渡小尘想着都懵逼中，错愕到下巴快脱臼。
　　这又怎么回事？
　　难道自己有传说中的霸王之气？虎躯一震，各方强者顶礼膜拜，马首是瞻？
　　当然，这是不可能的。
　　他是个很现实的人，孤儿院长大的他，对人之间的利益链看的清楚。孩子的世界或许纯真，但是真是的社会，不过是利益连接体而已。
　　那么。
　　他们为什么会这样做？
　　尾巴警觉的竖起来。
　　“麦哥，承蒙不起，承蒙不起。你别这样兴师动众的，吓到别人。”
　　“是是是，你们滚！”
　　麦多吼了一声，把小弟驱赶走。然后一脸谄媚的凑上来，拍着拙劣的马匹。渡小尘和苏猫儿的听得浑身鸡皮疙瘩。
　　最后苏猫儿受不了开口了：
　　“你走开，烦死人了！”
　　麦多恼怒一闪而过，又恢复了正常，见渡小尘也爱答不理的，才姗姗笑着离开，只是离开前道：
　　“还望尘哥在血战家哪里多美言几句。”
　　“嗯，我知道，你走吧。”
　　渡小尘点头，一副我会的样子。气定神闲的样子，优雅的摇着尾巴。不得不说，这副样子好像世外高人，宠辱不惊。
　　苏猫儿都瞪大眼睛。
　　麦多欢天喜地的离开。
　　苏猫儿立刻抓住渡小尘肩膀问道：
　　“你和血战家是什么关系？！”
　　渡小尘则不好意思了的样子，拉拢耳朵，弱弱的问道：
　　“那个……血战家是什么人啊？”
　　“……还跟我装！”
　　苏猫儿掐着渡小尘脸颊拉扯。
　　“我……我真的不知道……”
　　“联邦三大军阀家族知道不？”
　　苏猫儿一脸认真的表情。
　　渡小尘摇头。
　　苏猫儿捂脸摇头，一副你没有救的样子。
　　“那是联邦军队主要控制者们啊！联邦的半数军团都掌控在他们手中啊，几乎代表联邦秩序的三大家族，你竟然不知道？血战家族是其中最强的，强者如云不说，掌控联邦歼星级泰坦战舰。半数联邦的高层指挥和战略级强者，都是来自血战的。你……”
　　“歼星级泰坦……”
　　渡小尘吓得狐耳尾巴都竖直。
　　那玩意，可是能毁灭一个星球的战争机器。
　　这种级别的家族……
　　自己和这种庞然大物有关系吗？
　　渡小尘搜刮自己的记忆，不记得自己和这样的家族有什么联系。
　　“算了，看你的样子就知道你什么都不知道。”
　　苏猫儿忽然语气一变，心不在焉的样子。她好像有些苦恼的样子，伸手挠了挠后脑勺。又急躁的去咬渡小尘的狐耳尖端。右手无意识的摸到了渡小尘的后背上，脊椎附近。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　叮铃~~~~
　　“糟糕！迟到了！”
　　渡小尘来到班级的时候，周围同学看他的眼神都不一样了。恐惧，困惑，质疑，崇拜，各种各样。显然校门口的事情，已经在学校里传来了。再加上麦多的性子，恐怕已经让全校都知道，渡小尘是他大哥。虽然，渡小尘完全不想要这种小弟，但是对方后者脸皮舔了上来。
　　伸手不打笑脸人，况且最好的情况
　　和平时一样和同学打招呼早安，但是以往相熟的同学，表现的非常陌生。有意无意的避开他。
　　渡小尘感觉有些不高兴。
　　人的本能是和自己一样的人相处。
　　当相差过大的时候，就会打上‘异类’的标签。曾经的自己是平民，经麦多这么一折腾，他在班级其他人心中的印象已经完全翻转。一种微妙的隔阂也就此产生。
　　沉默的坐在位置上，他忽然发现，白秋很不高兴的样子。
　　桌子上堆满了东西。
　　带着一种微微的薄怒。
　　“我很想知道你发生了什么？还有，别让他们送这些讨厌的礼物。”
　　说完吧一堆东西推到他面前。
　　“emmmm……那个，发生了什么？”
　　渡小尘看向桌子上那一堆东西，零食，花朵，玩具，他甚至看到一盒子高级避孕卷轴和种类繁多的情趣用品。附带着一张卡片，上面写着：
　　祝嫂子和大哥百年好合。
　　是麦多干的。
　　只是他的行为起到反作用，白秋的好感掉了3点，现在是45点。
　　渡小尘感觉，有必要解释一下这个误会。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第三十三章 纷乱的一周


　　上课写纸条的方式，渡小尘把事情简单的说了一下。麦多周末堵截自己，结果被人救了。对方的态度就莫名其妙的转变。
　　白秋：所以，你不是你指示的？
　　渡小尘：开玩笑，我那么穷，哪里买得起……
　　白秋看了忍不住轻笑。下降的好感涨回来不说，还涨了一点到49。
　　轻笑中的白秋，笑容暗淡下来，写道：对不起，是我害了你。
　　渡小尘：你那里害我了？我这不是活蹦乱跳的吗？……
　　随着气氛的愉悦，仿佛打开了某个开关。接下里一节课的时间里，渡小尘和白秋一直在传纸条，东扯西扯聊了挺多的。
　　关于未来梦想，和社会的观点等等。
　　渡小尘对社会利益和黑暗清晰的认知，让白秋感觉很是吃惊。
　　她贵为大家千金，一些社会的丑恶，家里人是不会让她接触的。她在上层社会的交际圈里，也都是那些干干净净的圈子。渡小尘写的东西，她看来仿佛是写另一个世界。但事实就是这样，及时同一片蓝天之下，不同的接触面，不同的身份，世界几乎完全不一样。
　　更何况，渡小尘这种从孤儿院长大，早就半个脚踏入社会的人。
　　人性间赤裸的利益，看的清楚。
　　白秋对他的是越来越好奇，写着小纸条不断的询问。从渡小尘哪里，听闻道很多她这辈子恐怕都看不到的社会底层人的挣扎。
　　好感也加了3点，到了52。
　　直到下课。
　　白秋看了看渡小尘，可能是感觉尴尬，扭头不说话。
　　明明纸上聊的那么开心……
　　渡小尘失落的摇晃狐耳。
　　这时候，系统选项又出现了。
　　【白大校花对你越来越好奇了，又是一个美好的课件，你要怎么做呢？】
　　【1、我是流氓我骄傲啊，看看是不是她又为了讨好你，穿了蓝白条。】
　　【2、帮她打水吧。】
　　【3、直接和对方说话聊天吧，她嘴上说着不要，心里还是很诚实的。】
　　【4、邀请对方中午一起吃饭吧。】
　　渡小尘分析了一波。
　　流氓不是本质，是手段，所以1要排除。
　　白秋是小傲娇，现在还害羞着呢，虽然刚才纸条聊天很开心。但是现在直接和对方说话，可能会让她尴尬，pass掉。
　　至于中午……他感觉苏猫儿会来找他的，肯定的。
　　就算苏猫儿来不了，南宫里和耶鲁也会来的。
　　所以选择第二个。
　　“我帮你打水。”
　　“嗯。”
　　这次，白秋可没有拒绝。看到那粉色猫咪杯，渡小尘想起第一次被爪的一幕。
　　好感+2。
　　第二节课，没有在塞纸条，白秋认真上课。
　　渡小尘也没有打扰对方。
　　到了大课间。
　　“渡小尘，有人找你！”
　　下课没1分钟，门口同学吆喝，声音有些颤抖。渡小尘出去一看，不是苏猫儿是谁？又被带上了天台。
　　“咦？木剑呢？不练剑了吗？”
　　“练什么剑啊，磨刀呀。”
　　苏猫儿锁上天台门，把渡小尘按在墙上，蹲下身子就去脱他的裤子。内裤都拔掉，露出被刺激昂首挺胸的小兄弟。
　　“现在只有20分钟了，要快。”
　　“你是要……”
　　猫族小舌头有倒刺，不会划伤人，但是舔起来很刺激的。天台上下来，渡小尘摇摇晃晃的，差些撞在墙上。
　　中午，苏猫儿果然来找他了。
　　吃了一顿别样的午餐，期间麦多来骚扰，被驱赶走了。然后，两人开始一趟伟大的旅途，把痕迹留在学校的每一个角落里。吃过果子才知道甜，好吃的多吃点。
　　渡小尘感觉，身体快有的吃不消了。
　　晚上的时间，就被苏猫儿强行拉回宿舍里。
　　麦多的事情莫名其妙的解决，他本想回去的，但是苏猫儿不让。强拉硬拽的把他拖回去。吃了晚饭，苏猫儿戳着手机，一脸不开心。
　　“这个月零花钱快花完了……买不起避孕卷轴了。啊，好讨厌。不想用tt，不舒服。”
　　“那个……避孕卷轴……”
　　渡小尘拿出一个小盒子。
　　苏猫儿眼睛一亮。
　　“吼吼，嘴上说着不要，还是很诚实的吗，都准备好了？这么贵的卷轴你哪里来的钱。”
　　“哈……”
　　渡小尘没说，这是从白秋扔掉礼物里随手抽出来的。
　　扔了多浪费啊。
　　接下里的一个星期里，小日子好像就进入了一种循环中。
　　沉迷于苏猫儿的渡小尘，对白秋的选项也不上心，系统出来就选，没有就算了。更多时候是趴在桌子上恢复体力。晚上被苏猫儿玩，他玩游戏的时间都没了。校园里没有监控的地方，都留下过两人的痕迹。比如天台，教师，体育馆仓库，游泳池，办公室，走廊，厕所什么的。
　　和苏猫儿如影随形的事情，也渐渐的全校皆知。
　　猜测八卦满天飞。
　　也因此，白秋的好感遇到了瓶颈，55点涨不上去了。那是她知道渡小尘和苏猫儿事情后，出现的情况。及时好感突破了55，也永远过不了60。
　　不出一天就会掉下来。
　　仿佛陷入冰封中。
　　对于这种情况，系统的解释是这样。
　　【这种情况，和对方恋爱观、道德素养和家庭教育有密切的关系。知道你有了另一半后，绝对不会再介入其中表现。简单说，和苏猫儿冲突。你表面不放弃苏猫儿的关系，那就没有办法提高好感。除非有特殊事件，让你能打出一波666的暴击伤害，突破60大关。不过那种事情，几乎是不可能的。】
　　还是先把注意力放在苏猫儿身上吧。
　　做起舒服的事情，就停不下来。
　　时间到了周五，苏猫儿被她指导老师叫走，难得中午没有做羞羞的事情。渡小尘也去找自己的两个小伙伴一起吃饭。南宫里上来就搂的脖子，笑嘻嘻的调侃。
　　“渡小尘啊渡小尘，你可是牛，我以为你追白大校花呢。没想到把苏猫儿搞定了，厉害啊。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第三十四章 第一次攻略完成


　　渡小尘感觉呼吸困难，挠了这家伙一爪子，对方才收敛了很多。
　　“再厉害也没你厉害，你女朋友又换了？”
　　南宫里是痞里痞气花花公子一个，本就是女朋友一周一换的存在。而且，他勾搭的女子都不是普通人，随便一个要是普通人勾搭上了，都是鲤鱼跃龙门的大家千金。他却跟换衣服似的。还有让渡小尘蛋疼的一点，就是南宫里拉他女装做挡箭牌。骗走那些千金。
　　渡小尘本不想干这种缺德事情，但是看在好吃的份上，就默默答应了。
　　“哈哈，朋友就是臭味相投。你小子果然觉醒了吗？！”
　　“才不是！你看耶鲁。”
　　耶鲁正在慢慢悠悠的吃着榴莲。只是吃法神奇，一口吞下，再把皮吐出来。这神奇的一幕，渡小尘和南宫里见怪不怪了。
　　至于对方怎么做到的，那就不得而知了。
　　可能，舌头很厉害吧。
　　这货就一个爱好，吃。
　　至于女朋友……
　　抱歉，他可能还不了解这个概念是什么。
　　南宫里当时问他他的回答是‘可以吃吗？’‘好吃吗？’‘在哪里买？’，三连问下，渡小尘和南宫里沉默了。
　　“他和你臭味相投啊，都是饿死鬼投胎，见到吃的走不动路。”
　　这话好像引起了耶鲁的不满，对方突出榴莲皮后道：
　　“我……饿……”
　　“行行行，服务员！再来十个榴莲。周末咱们去电玩城吧，好久没去过了。”
　　“我……可能不行……”
　　渡小尘本来想去的。可是想起了上个周末的事情，顿时苦笑拒绝了。这两天，苏猫儿的越来越奇怪了。对他小兄弟有种依恋的感觉了。这个发展势头有些诡异。
　　南宫里故意拉粗声音，咳嗽道：
　　“咳咳，年轻人啊，要节制！~你有没有听过一句话？年少不知j少贵，老来望b空流泪？来来来这个送你，特效蓝色小药丸~”
　　“哇，南宫里，原来你是靠药支撑着？”
　　南宫里脸上表情一僵。
　　恶作剧不错反被调侃了。
　　渡小尘岂会放过这种好机会，抓住了穷追猛打。结果南宫里气急败坏的想动手，死党朋友之间‘一言不合’就‘打架’的日常。男孩之间，多数是不打不相识。认识了也要打，来区分谁更厉害。
　　但是，渡小尘完全就是那个被欺负的。
　　两人围着耶鲁转圈圈。
　　最后，还是被南宫里逮到，耳朵尾巴遭殃。
　　“耶鲁！救命啊！他又欺负我，你……有种去游乐园的虚拟机上打！”
　　“哈……哈……”
　　耶鲁继续淡定的吃着东西，对此习以为常。
　　南宫里武力宣布主权，勒着渡小尘的脖子，蹂躏他的耳朵和尾巴。
　　“就不去，我就欺负你咋了？快，道歉，叫哥！”
　　“不！”
　　“哼哼~快点。”
　　“哇啊啊！痛，你轻点！啊啊啊！好痒，别挠，混蛋！给我等着，总有一天我会揍扁你！哈哈……别！我错了……”……
　　渡小尘委屈巴巴的，没实力的结果，和朋友玩耍都是被欺负的，没有一次可以占上风。
　　下午散了学，他就被迫不及待的苏猫儿拉走了。到她宿舍一看，客厅地面上好几个大箱子。
　　“这是什么啊？”
　　“我专门网购的玩具哦~”
　　苏猫儿两眼带着粉色的小心心，脸颊红润。根本就是发情期的小母猫……
　　“那个……今天你老师叫你干什么去了？”
　　“没什么，那个烦人的老头说我这几天，看上去气色红润，身体健康更漂亮。但是却不好好修炼斗气，增长速度下降了很多。上课还老走神什么的。”
　　“呃……”
　　渡小尘尴尬的挠头。
　　“别管那个，周末两天时间，可以玩个痛快了！”
　　“啊……”
　　苏猫儿疯起来简直丧心病狂，什么都玩。那两个大箱子的里的东西，emmmmm……是（省略1000字）。而且，渡小尘正常情况下只有被摆弄的份，好感一直都在缓慢的增长着。
　　到了周六温暖的下午，渡小尘坐在床上，苏猫儿枕在他怀中休息之时。
　　79就跳跃到80。
　　刹那间，渡小尘感觉意识一恍惚，对周围环境的感知变得模糊来。系统的声音也在耳边响起，
　　【攻略完成。攻略目标：苏猫儿。】
　　【获得能力：魅力+6，艺术+12、体质+456、斗气+261（中级六段）】
　　【获得特殊体质：软骨，身体柔韧度达到满值。猫可以做到180扭腰，你也可以。】
　　【获得事件重置机会，可随时重置苏猫儿好感，抹除一切相关。】
　　【开启回忆长廊，可以随时进入，查看被攻略目标。】
　　【商店系统开启。】
　　一股澎湃的斗气出现，瞬间涌入渡小尘的身体中。仿佛仿佛被泡在温水里一样，舒服的不要不要的。他的身体也发出细微的啪啪啪脆响，筋络重铸强化，肌肉，骨骼，神经元，内脏。脸型也变得柔和了几分，更加的好看。
　　渡小尘都有一种错觉，自己可以一拳打爆星球。
　　这是力量的感觉。
　　感觉身体中多出的斗气，渡小尘感觉陌生，兴奋而又恐慌。
　　“亲爱的，你弄痛我了。”
　　“啊，对不起……”
　　“亲爱的，你怎……啊，好痛！”
　　苏猫儿捂着被捏的耳朵，有些惊奇的看着渡小尘。表面上，渡小尘没什么变化。还是那副柔柔弱弱的样子。可是，他的身体素质已经爆炸增长了，原来体质34，现在490，足足扩大了14倍！
　　这种暴增情况下，渡小尘根本适应不过来。
　　原本温柔的手劲，就变得可怕。
　　“让我习惯下。”
　　渡小尘没有解释，直接去了旁边的训练室。1个星期了，他对苏猫儿房间了如指掌了。那些训练器材他都用过的，都是高级货，训练方面还非常全面。
　　苏猫儿处于震惊中。
　　完全不理解渡小尘忽然的变化，好像更好看了一些。而且，刚才那股力量。她不认渡小尘的力量，可以让她感受到痛苦的。
　　渡小尘首先打开了力量测试装置。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第三十五章 事件重置和回忆长廊


　　这是深蹲力量训练的机器，当然可以用来测试力量。普通的狐族成年人的力量标准，大概是深蹲70公斤。渡小尘直接上了100公斤，不等苏猫儿惊呼阻止，他轻而易举的完成，毫无压力。
　　苏猫儿都懵逼了。
　　渡小尘继续增加重量，土系魔法重力术下，很容易控制要加的重量。
　　最后成绩1012.1公斤。
　　这还是没有使用斗气的情况下。
　　苏猫儿长大嘴巴，已经说不出话了。渡小尘的这个成绩，和她相差无几。之后，又是速度测试，一个圆形仓鼠球一样的机器。
　　进入其中，快速奔跑冲刺。
　　最高速度：36.2m/s
　　同样没有斗气辅助。普通狐族奔跑速度均值在9m/s。
　　苏猫儿吓到了，这速度比她还快，不用斗气她最高到33.1m/s而已。可是现在的渡小尘……
　　接下里是反应力、掌控力一体的测试。
　　射击测试。
　　一个小魔导器会随意喷出光球来，要用魔法玩具手枪进行快速射击。
　　这可是渡小尘的强项。
　　身体素质全面提高，他的反应力也增加了不少，拿起玩具手枪，开启魔导机器。酒红色的瞳孔，都变成了亮红色，仿佛在发光。
　　砰砰砰……
　　密密麻麻的枪声都连成了一串，飞速喷射的光点，速度不一样，重力和空气阻力下运动。需要精力计算盘点落点。开始还很慢，速度慢慢增加，到最后都成了如同瀑布一样喷射。
　　苏猫儿看的眼花缭乱。
　　她的动态视觉有些跟不上光球的速度了，但是渡小尘依旧保持弹无虚发。
　　这种训练，漏掉十个就算输的。
　　最后成绩出来了：1605
　　这个分数显示，已经吓到苏猫儿了。
　　没有修炼的普通人大概100左右，即使天赋极佳专门训练，也倒不了300。苏猫儿最高记录，也不过989分。突破不了1000大关的。可是渡小尘，和她相同的身体素质下，到了1600大罐。
　　动态视觉的和反应力、协调力，已经达到一种可怕的地步。
　　“呼，速度快了很多，反应速度几乎翻倍。这就是中级战士的身体素质吗？都还没有使用斗气。”
　　渡小尘放下枪，看向苏猫儿。
　　身体素质的增加，他五感也提升了好多，观察苏猫儿。可以清晰点的辨别出她耳朵上每一根毛发。现在脸上呆萌的表情，分外的可爱。
　　“哇！你怎么做到的！快说！快说！”
　　反应过来的苏猫儿，跟打了鸡血一样，嗖地扑上来，抓着渡小尘使劲晃悠。
　　“这是秘密。”
　　渡小尘当然不会说了。
　　“不说？”
　　苏猫儿喵起嘴来，直接扑倒渡小尘，脸颊红润，带着爱意满满的笑容。这两天凭借体力优势，她是吧渡小尘玩弄鼓掌之间。每次都是渡小尘求饶，她才欲求不满的放了他。
　　“那就做到你说为止。”
　　“emmmmm……”
　　渡小尘斜着头想了下，忽然发力，爆发性的力量下，把苏猫儿掀翻在地上。按着她的胳膊。
　　“抱歉，现在角色要互换了。”
　　增加了十倍体力和力量，谁怕谁啊？！
　　来啊！相互伤害啊！
　　苏猫儿愣了下，很快又兴奋起来了，激动的抖动耳朵，小舌头舔着嘴角。
　　“你力气大了，那么干的时候一定更舒服！之前都没力气，来，正面上人家。”
　　“……”
　　事后，渡小尘看着窗外的月亮。
　　虽然增加了十倍的体力，还是感觉身体被掏空了，软绵绵的没力气。只不过结果和之前不同，这次轮到苏猫儿求饶而已。
　　抱着睡着的苏猫儿，他控制身体内的斗气，淡淡的金色斗气在手掌中流动。
　　光芒印在渡小尘的瞳孔中。
　　他兴奋的睡不着觉。
　　“系统，事件重置是什么？回忆长廊又是什么呢？”
　　【听说过平行宇宙概论吗？】
　　“emmmm……”
　　【所有物质都是由量子组成，每个量子都有不同的状态，那么宇宙也有可能并不只是一个，而是由多个类似的宇宙组成。你做的每一件事情都如同分叉，形成两个不同的宇宙。宇宙的数量是∞的。事件重置就是把你覆盖到另一个最相似的宇宙中。重置之后，一切和苏猫儿之间，因为攻略影响的接触事件消失。回到最初相遇的状态，好感最低40点。】
　　“那……重置后我还能追求她吗？”
　　【当然可以，重置后，系统不提供攻略服务。你追的话就的靠个人本事了。】
　　“emmmm……感觉苏猫儿完全没有什么攻略选项啊！”
　　【呵呵，没本系统默默干扰，苏猫儿好感会增加的那么快？会对你那么高强度的迷恋？】
　　“啊？都是你的原因？”
　　渡小尘有些失落了，垂下耳朵，蜷缩起尾巴。
　　【不，我只是加速了这个过程而已。简单说，如果没有我的影响。你和苏猫儿走到这一步，至少要半年，甚至1年的时间。她看起来放荡不羁下限地，其实还算保守的。】
　　“这样啊。”
　　【你现在太弱了，万一嗝屁了。或者被抓去做rbq了怎么办？】
　　“……”
　　虽然知道系统是为了自己好，但是渡小尘听了后半句，想要系统。转移话题。
　　“回忆长廊呢？”
　　【galgame的Gallery知道吗？看cg的地方。你覆盖到另一个宇宙，这个平行宇宙的苏猫儿，会被封印在意识海中。你随时可以进去，回忆接触的点滴，在意识海中完全的现场还原。】
　　“woc！神器啊！”
　　渡小尘都忍不住爆了个粗口，这简直是男人梦寐以求的东西。
　　【所以，你要不要进行事件重置？】
　　“这个……”
　　渡小尘犹豫了，开始正视和苏猫儿的这段感情。然后就发现，他没有多少的感情。苏猫儿或许喜欢他。但是他对苏猫儿并不感冒，即使有肌肤之亲，有了一些感情，很少很少。说难听点，他只是为了斗气，为了力量，还有像南宫里享受欲望，贪婪美色。
　　一方玩弄，接着外力愚弄感情。
　　一方真情付出。
　　这种不公，这让他感觉到一种深深的罪恶感。抱着怀中的苏猫儿，如坐针毡。
　　【哈哈，难受了吧？所以，男人都有这个毛病。下半身指挥打仗，打完了就会后战争带来的灾难。感情债是很难偿还的东西。】
　　“所以，才有这种重置吗？”
　　【没错，告诉我，你选择。】
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第三十六章 渡小尘的抉择


　　渡小尘低着头思考着，尾巴摇来摇去，过了好久后，一个深呼吸抬头道：
　　“我选择，认真回应这段感情。”
　　【哦？你的意思是……】
　　系统的声音饶有兴致，仿佛在没有料到渡小尘会如此回答。
　　“把一切重置，在没有你干扰的情况下重新来过。我获得了斗气和力量，现在，可以在没有利益和目的的情况下，纯粹的灵魂去接触。去回应她的感情。如果她真能喜欢上我，我未尝不能喜欢上她呀。毕竟，我不是那种容易信任和亲近别人的人，你也知道，我是孤儿院长大的。短时间内喜欢上一个人是不可能的。如果最后彼此喜欢了，不就是最好的结局吗？”
　　【……】
　　“而且，我要用自己的人格魅力和实力去征服她，而不是依靠着你所谓的选项，构建出的如同虚拟的感情。我想要一个真的女朋友，不是有血有肉的充气娃娃。”
　　【哈哈，好你个小家伙。不愧是我看中的宿主，看的很透彻嘛。不过，你这样也不公平啊，你都把人家给上了，洞悉了性格喜好，信息不对等去追人家啊。】
　　“……反正，重置了后，那事情只有你我知道。就不能让我有点‘预言未来’的能力？你就算攻略系统嘛，就相当于给我一份攻略手册而已。”
　　【好，现在要重置吗？】
　　“等下……三更半夜的，确定重置完毕，我出现她床上不会被打？”
　　【吼吼，你是还想做那羞羞的事情，最后爽一把？回忆长廊里随时可以，而且花样任你挑的。】
　　“不是！”
　　渡小尘尾巴一个炸毛。
　　第二天醒来，他都没有机会选择重置，就被处于发情期的猫娘拉着做各种不可描述的事情。直到下午他才抽了一个机会，也野战之名，收拾屋子，洗干净，穿戴整齐。
　　“亲爱的，要出发吗？”
　　“不，等下。”
　　渡小尘呼唤了系统，确认了事件重置。
　　周围环境变得模糊，意识仿仿佛被拉扯。又像是沉入了大海中，苏猫儿的身影变得模糊，她好像在大声的呼唤。可是渡小尘感觉昏昏沉沉的，也不知道过了多久，才开始慢慢的回复，变得清晰。
　　“渡小尘！渡小尘！……”
　　猛然惊醒，苏猫儿大声的呼唤着他的名字，还伸手拍打这他的脸颊。
　　“你怎么了？吃个饭吃傻了么？”
　　“啊，没有……”
　　苏猫儿身上衣服都变了，是白衬衣加内裤的组合，而不是刚才那身漂亮的洋装。眼中也没了那种依恋，和不断冒红心的状态。那种不良少女，玩世不恭气场再次出现。她看着渡小尘的眼神，也如同发现新玩具的猫咪。
　　渡小尘上下打量了她一番。
　　最后视线停在苏猫儿内裤上，准确说是缝隙位置。
　　哪里也恢复了吗？
　　他思考的时候，苏猫儿也注意到他的眼神，笑眯眯的说道：
　　“你在想什么色色的事情吗？”
　　“咳，没有。”
　　渡小尘转开头。
　　见他害羞了，苏猫儿刚打算调戏他，渡小尘却忽然扭头，认真脸道：
　　“我可以摸一摸哪里吗？”
　　“咦？”
　　苏猫儿后退半步，她完全没有想到，渡小尘会提出如此大胆的要求。而且，一脸认真严肃的表情又是什么？要知道，平时都是她把渡小尘戏耍的面红耳赤，今天却有种被调戏的感觉。
　　这一刻她有些羞涩了。
　　感受到这种情绪，她又有些恼火。
　　渡小尘行为超脱了她控制，让她很不舒服。反向提出要求道：
　　“可以，不过你也要让我玩下面。”
　　苏猫儿以为渡小尘会拒绝的，因为在这个宇宙事件中，她前天可是把渡小尘玩哭了的。玩了一晚上，第二天渡小尘都爬不起来的那种。
　　“好。”
　　渡小尘干脆的答应。他心想道你上下三个洞都深度亲过了，还怕被手摸不成？
　　对方答应了。
　　他直接动手了。
　　苏猫儿还没反应过来前，拉开她的内裤直接把手指塞了进去，戳到了一层薄膜。
　　“果然也复原了。”
　　“你……”
　　苏猫儿脸蛋都红了，她不甘示弱的伸出手道渡小尘的裤裆。抓住他小兄弟揉捏。渡小尘尾巴摇晃了下，邪恶的笑了笑。手指作怪起来了。他和苏猫儿疯玩了一个星期，如果还掌握不住对方的敏感点，那就太蠢了。
　　结果嘛，渡小尘还没什么感觉。
　　苏猫儿蹲在地上抽搐起不来了，地面湿了一片。
　　“你……你……走，练剑！”
　　苏猫儿气急败坏的拉着她，进了隔壁房间，想要教训他。
　　丢给他木剑。
　　拿着挥舞了两下木剑。
　　渡小尘想起第一次来这里的情况，叹口气，淡然的口吻道：
　　“这次，你用全力就好。”
　　“什么？”
　　苏猫儿一惊，感觉渡小尘从刚才起，好像就吃错药了一样。她决定狠狠教训他，再把他捆在椅子上，肆意玩弄。
　　“这可是你说的。”
　　不在压制力量，苏猫儿刺击快若闪电。
　　然并卵。
　　同等水平线，想战胜过渡小尘？
　　抱歉。
　　不存在的。
　　一招挑飞苏猫儿的木剑，尾巴勾在在对方脚踝一拉，噗通一声，跌倒在地。
　　“哎呦……你……”
　　苏猫儿恼怒了，爬起来拿起木剑就冲了过来。
　　结果可想而知。
　　一个小时候，渡小尘被推出了门外。房门砰的一声就关上了，他隐隐约约听到苏猫儿抽泣的声音。
　　是不是……做的过分了一些？
　　对方斗气武技都上了，还是被他破招压在了身下什么的。这对一个武者的自信，打击可是很大的。
　　看看手机上时间，都晚上6点了。
　　回家吧，1个星期都没有回那个小鸽笼了，也没有上过游戏，不知道妖月刀想他了没有。就在这时候，他接到了南宫里的电话。
　　“woc！渡小尘，快来帮忙！”
　　“你又勾搭谁了？”
　　“我没有勾搭别人，我被天鹅猪绕上了！”
　　“天鹅猪……噗，哈哈哈！你也有今天！”
　　渡小尘不厚道的笑出声来。
　　说起这个天鹅猪，全校是无所不知，无人不晓。她是麦多的妹妹，麦勺。之所以有这个称呼，很简单，一个猪人族的女孩，喜欢芭蕾。本来因为种族，她是不可能进入学校队表演的。但是靠着关系硬生生的进去了。然后全校登台演出，她上台后，惊呆了众人。
　　1万多观众，表演完后，只剩下一半了。剩下的这一半中，还有一半是躺地上的。对方的舞姿，已经被做成了gif表情包，出没于各大交流软件上。
　　被打击的麦勺，退出了芭蕾舞圈。但是其天鹅猪的称号，被保留了下来。
　　“你是怎么被她盯上了？”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第三十七章 隐藏的摄像机


　　麦多横行霸道，他的妹妹自然不是省油的灯。是一个娇蛮任性的主，学校里也干的欺凌事件也不少。而且狠起来，比麦多还厉害。
　　“别提了，特么的，小弟把情书放错箱子了！快来！我被堵在超燃的优衣库了！”
　　“随便给你一个女朋友打个电话，来解围不就行了。”
　　“喂喂，引起撕逼就不好了。之前闹过，两个家族差点开战的，麦勺学校里干的事情，你又不是没听说过。”
　　“喂喂，你这是把我往火坑里推啊！”
　　“摆脱，你变装后，谁认的出你啊。就算认出来，也知道是演戏手法而已。要不然我每次找你帮忙啊？”
　　南宫里头疼样子。
　　渡小尘翻了个白眼。
　　“知道了，等我下。”
　　“你快点，下个星期午餐我包了！你吃啥都行！这天鹅猪太可怕了！”
　　“ok~”
　　下周午餐有着落了。
　　只是……
　　女装讨来的。
　　探口气挂了电话，渡小尘开始思索弄钱的门路了。有了实力，体质增加的第一副作用，就是食量暴增。他自认为很能吃，但是苏猫儿每次比他吃的多三倍不止的。要填饱自己的肚子，要想办法了。
　　此时商城里。
　　“麦勺小姐，那封信，真不是我写的。是有人以我的名义恶作剧。我是有女朋友的人，怎么会出现脚踏两只船的情况呢？”
　　南宫里解释着，虽然想骂娘，他还是保持着绅士风度。因为在高等场合，周围人都看着呢。
　　他也不好开口骂。
　　但是麦勺一点都不自觉，如同狗皮膏药。她穿着一件白色的酷似婚纱连衣裙，只是勒的浑身肥肉凸起来。可怜的扣子紧紧的拉扯着，仿佛随时要被脂肪撑开来。
　　“哎呦，亲爱的小宫宫，不要害羞吗~别看人家丰满啦，人家可是心里美哦~”
　　麦勺扭捏着丰满的体型，抛着媚眼，眼睛都挤在一起，猪鼻子还一拱一拱的，一脸‘媚态’。皮肤虽然白了一些，但是，因为她是白皮猪啊……
　　围观热闹的人散了大半。
　　南宫里想离开，可是麦勺执意要堵着他不让走，都一个小时了。非要邀请他共进晚餐，还要看夜间电影。至于最后干什么，南宫里太清楚了。他用这种方法套路了很多千金小姐了，没想到啊。
　　今天要被套路了。
　　真是风水轮流转。
　　和你共进晚餐？
　　现场做一道隔夜饭给你？
　　南宫里牙根痒。
　　想到自己狼小弟塞错箱子，他发誓，回去把那个小魂淡打个生活不能自理。
　　渡小尘，快点啊！
　　江湖救急啊！
　　再不来出人命了啊！
　　南宫里心中悲愤的咆哮着，表面还和麦勺和颜悦色打太极，别提多难受了。麦勺也不是什么省油的等，猪皮厚度点满了，就是粘着不放。一副今天泡定你了的样子。
　　“你有女朋友，那你叫她来啊。如此美好的周末时光，小宫宫一人独处多可怜啊。人家来陪你嘛~”
　　麦勺捏着兰花指，眨巴着小眼睛。
　　南宫里不断看手机。
　　坐标定位以及发给渡小尘了，不断催促，如同煎熬。不知多久，终于听到远处有人喊他的名字。这一刻如同圣光。他激动的扭头。
　　这谁啊？
　　呃？
　　渡小尘？
　　怎么感觉好像有些不一样？
　　南宫里揉了揉眼睛，第一眼他差些看错。感觉今天的渡小尘，和之前好像不一样了。脸蛋更好看了，第一眼他都没认出来，要不是连衣裙他见过，真要懵逼一会儿了。他瞪着眼睛看着渡小尘跑了过来。
　　“让你原地等着，你乱跑什么？”
　　“啊，对不起，亲爱的，遇到了一点小麻烦。”
　　多次配合经验下，双方默契行动，表演天衣无缝。
　　麦勺本来胜券在握，半路杀出个程咬金。顿时小眼睛瞪大了，吸溜了下鼻涕。声音尖细道：
　　“你……你谁啊？！我调查小宫宫身边，根本没有你这个人！你是在哪里冒出拉的骗子？！”
　　“麦勺小姐，你这样恐怕不好。我们还有事情，就先回去了。”
　　南宫里搂住渡小尘肩膀两人转身就走。
　　但是，让他们没得是。
　　醋意大发的麦勺，不顾形象的冲上来，一声怒吼“休想抢走我的小宫宫！骗子！”一把就拽住了渡小尘衣服。看对方的质量，就知道她的力气。吃啦一下，劣质白色连衣裙就碎掉了……瞬间成了闹剧现场。
　　很快里三层外三层被包围，就在人群拥堵围观的时候，没有人注意到，商场顶部的摄像机转动，锁定到了这边。
　　监控室里。
　　一个胡子拉碴的人敲着二郎腿，百无聊赖的看着监控。他发现闹剧后，摄像头转了过去，正好拍摄到渡小尘衣服碎裂，露出后背的一幕。值班者本来不在意扫了一眼，吹了个口哨调侃：“这贫乳级别，撕了衣服也没得看。每天小三撕衣服……唉，现在的女人啊……”
　　忽然，他表情一僵。
　　猛然跳起来，按了回放，倒回之前拍摄的后背的一段，暂停，画面放大，聚集在渡小尘背后，如同翅膀张开的小印记上。下一刻，他呼吸瞬间急促，瞳孔收缩。可是又感觉不对，为什么是女的？
　　调出之前的录像。
　　仔细观察渡小尘的一举一动。
　　瞬间明白了什么后，拿起通话机，向遥远的宇宙深处发送信息。
　　“找到一个！”……
　　渡小尘感觉正是悲催，没想到麦勺忽然的失态，大庭广众下撕衣服，而且出口成污。
　　骂的贼难听，还动手打人。
　　要不是渡小尘身手好，避开后反打了几个耳光。
　　今晚可就憋屈死了。
　　现在，他身上穿着的是南宫里赔罪买的男装，死宅风格的T恤，印着漂亮的虚拟偶像。外加小短裤。甩开麦勺后，自然也就不需要女装。他们正坐在一个家高档餐厅里，为了填饱自己的肚子，渡小尘把菜单从上点到下。
　　就算是花钱大手大脚的南宫里，眼肚子都在抽搐。
　　“你tmd讹我啊！”
　　“你说帮你忙，就包我一周的饭钱。”
　　“只是午餐！要是养你一周，我内裤买了都养不起！你是猪吗，点这么多？一会儿你要是吃不了，就给我兜着走！”
　　南宫里开始心疼自己的钱包了。
　　“好啊，打包带回去~反正你不吃剩饭的，不懂我们的这些底层人的艰辛。还有，小公公，坐下吃饭~”
　　渡小尘阴阳怪气的调侃，加重了‘公公’俩个读音。当时听到麦勺对南宫里的称呼。要不是场合不对，他差点笑出猪叫。
　　“你……好，你吃吧，你要是吃不完，看我怎么收拾你。”
　　南宫里摩拳擦掌，准备让渡小尘吃顿好的，再欺负他倒哭。渡小尘自然不客气，饭菜一上来，就狼吞虎咽吃了起来。
　　南宫里吃了几口，没什么食欲。
　　他被麦勺恶心的够呛。感觉无聊就和渡小尘聊天，仔细观察他，时不时的拿出手机，翻开相册对比。
　　“你去做整容了吗？”
　　渡小尘放下一个干净的盘子，舔了舔嘴角回答道：“我有那个钱？”
　　南宫里眼肚子抽搐了下，看了一眼堆起来的盘子，脱口而出：“你估计去整胃了。”
　　“你才整胃了呢！”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第三十八章 商店服务


　　南宫里从餐厅里出来，肉痛的看着自己的钱包。饭店选的太高档了，他也想不道今天渡小尘疯了一样，塞下的食物比他肚子还大。可是他伸个懒腰，露出的小腹平平的，好像没吃多少的东西的样子。
　　走前那句“八分饱”，更是让南宫里记忆犹新。
　　他感觉这个星期，自己的钱包可能会饿死……
　　于是，走到路灯稀少黑暗的街道上。南宫里想给自己钱包复仇，翘着狼尾巴扑了过去。张牙舞爪的，眼看要抓到渡小尘了。渡小尘忽然转身，昏暗的路灯下，可以看到他脸上嘲讽的笑容。
　　然后，是一个越来越大的拳头。
　　砰。
　　一拳打飞。
　　咚。
　　撞在了电线杆上。
　　路灯摇晃了几下，灭了。
　　南宫里晃着脑袋，感觉自己快要脑震荡了。
　　“疼……疼死了我了……这怎么可能，你是怎么做到的？！”
　　“哼哼，记得我说过的话吗？总有一天，我会一拳打飞你的。”
　　这一次，渡小尘摩拳擦掌起来。南宫里虽然不知道为什么渡小尘忽然如此厉害，但是他知道自己一定要被揍了。起身就跑，被渡小尘追上来暗道在地上，抓住胳膊一个绞杀翻滚。
　　“痛痛痛！胳膊要断了！停！快停下来！”……
　　片刻后，渡小尘趾高气昂的走在前面，尾巴抖的跟五档风扇一样。
　　南宫里一瘸一拐的跟在后面。
　　“你今天这是咋了？遇到世外高手传承斗气了不成，哎呦，痛死我了……”
　　“不告诉你。”
　　关于系统的秘密，渡小尘当然要隐藏。
　　匹夫无罪，怀璧自罪。
　　闹的世界皆知的话，他只有上实验室解剖台，被一群白大褂切开脑子研究的份。
　　南宫里不信邪的跟着他。
　　又尝试了几次，每次被渡小尘揍的老惨老惨的。顿时明白，自己曾经欺负渡小尘的日子，是一去不返了，弄不好两人就的翻转。开始被欺负的日子了。
　　分岔口告别。
　　兴高采烈的回家。
　　南宫里站在原地，若有所思，回忆今天渡小尘反常的举动。
　　渡小尘回到自己的鸽窝，有些不习惯了，在苏猫儿哪里住习惯了大房子。回20平的小屋，感觉十分的压抑。
　　冲凉后，躺在了床上。
　　听着音乐，抱着自己蓬松的尾巴，全身心的放松。
　　今天经历的事情，对他来说有点多。
　　眯着眼睛休息的时候。
　　他忽然发现视野中多出的来的，一个天平小标志。他忽然想起来，系统好像说过开启商店什么的，急忙点了那个图标。
　　出现了三个选项。
　　【随机商店】【培养强化】【目标检索】
　　打开研究了下。
　　【随机商店】这东西，就是每天会随机刷新出来十个东西。什么都会出现在里面，需要用有价值的东西，比如黄金宝石之类的东西交换。他看了一下，这些刷出的东西，颠覆了他的三观。
　　“神的袜子？普通的石头，用过的扳手，猫头鹰的羽毛，废弃的分裂量子，绝世武功秘籍，超级大红药……这都是什么啊……”
　　联邦金融体系来标注，看了看下边标注的价格。渡小尘就关闭了界面了。
　　一个普通的石头要十个金币？
　　天啊。
　　他现在一个月生活费用，才5个金币而已。
　　再看其他的两个攻略。
　　【培养强化】是系统之前提到过的强化系统，里面有一些渡小尘看来神奇的训练强化项目。
　　置顶显示大宝剑服务，点开里面有各种强化，什么攻击力啊，耐久度啊，造型啊。还提供特殊的附魔效果，比如说发热，发电，冰冻，变大缩小乱七八糟的。简直刷新了他的三观。不过这个价格吧……最便宜的耐力训练1万金币一次……
　　除了大宝剑外，还有脑域超级开发，身体素质破极限强化，斗气魔力压缩，存储位置开拓等等。
　　一个比一个贵，那价格，渡小尘想都不敢想。
　　最后的【目标检索】就比较容易了。两种模式，一种是扩大可攻略目标搜索范围，不用正面看到就可以。二是定点寻觅符合要求的目标。
　　“要想办法挣钱了……”
　　在获得斗气后，他的腰杆子也是硬了，自信也上来了。以前因为胆怯不敢去做的事情，思前想后。忽然发现，及时自己有了实力，在这个社会背景下，也很难发力。没有地方让他打怪。现在还在上学的他，也无法出去参与星球探索，他还想先去探索者学院呢。
　　如果投靠依附某个家族，签订契约他更不愿意。
　　只是当当保镖打手什么的，感觉很lose，而且挣钱也不多。
　　思前想后，暂时性的盯上了直播。
　　一个星期没有上游戏，渡小尘决定先上去看看，有些思念妖月刀了。他刚上线，好友框就震动了起来。妖月刀的邀请跳入眼中，渡小尘笑着接受。直接被妖月刀拉入同一局游戏中，出现在了等候大厅里。
　　“妖月……有杀气！”
　　冷冰冰的感觉顺着脊柱爬，他感觉自己要被冻住了一眼。而杀气的来源，正是妖月刀，还是一身雪白，如同冰山雪莲一般，清秀美丽。还是那面无表情，冷淡模样。
　　只不过吧，在渡小尘眼中。
　　妖月刀背后正在冒着滚滚黑气。
　　两人对视，他艰难的咽了口唾沫，后退了半步。妖月刀则忽然露出一个微笑。
　　微笑！
　　竟然笑了！
　　虽然很可爱，很惊艳。但是，这是死神的微笑！
　　“你这几天去哪里了？没有死掉啊。”
　　“我有点事情，那个……等下！别！”
　　妖月刀忽然扑了过来，噼里啪啦的打了起来。渡小尘心有愧疚，又不敢对妖月刀动手，打的束手束脚的，结果自然被战斗力爆表的妖月刀，擒拿按在了地上，勒住了脖子。
　　“好痛好痛！我错了！我错了！”
　　渡小尘拍地板求饶，妖月才松开了他。全程面无表情，好像做了什么微不足道的事情。周围一群看热闹，已经录像，还发出嬉笑声调侃：
　　“呦呦，妻管严现场啊！”“家暴了！家暴了！”“看吧，我就说妖月刀近战厉害。家里一定是她掌管，估计晚上也都是在上面。”“怎么又遇到了夫妻档，推了推了，还要冲分呢。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第三十九章 妖月刀的哥哥

妖月刀站起身，退到了一边。渡小尘揉着胳膊，爬了起来。这时候，他忽然发现，妖月刀身边站着一个人，而且，他竟然在队伍里。一个狼族的男人，看上去20左右。感觉很严肃庄重，长得很帅，硬汉风格。
　　
　　渡小尘看的羡慕。
　　
　　只是，他是谁呢？
　　
　　“你就是猎鹰之眸。”
　　
　　对方开口，语气有些不善，但是因为是妖月刀带着的人，他还是礼貌的打招呼。
　　
　　“啊，你好。你是？”
　　
　　男人礼貌的笑着，温润尔雅的说道：
　　
　　“你可以叫我鬼影，我是妖月刀的男朋友。”
　　
　　渡小尘摇晃的尾巴瞬间定格在了空中，脸上的表情也凝固了。
　　
　　妖月刀的……男朋友？
　　
　　周围也一片哗然。
　　
　　一群人就差拿出瓜子板凳来看戏了。
　　
　　鬼影看着渡小尘的表情，心里笑。可是下一刻，他笑不出来了。因为妖月刀已经一脚踢在他膝盖上，又一脚踩在了脚背上。高跟鞋尖端踩在脚背上的感觉。
　　
　　他脸都绿了。
　　
　　进游戏的时候，为了在妹妹面前装逼，他把痛觉调整到100%的。
　　
　　现在，蹲下，捂着脚，不动了，浑身抽搐。妖月刀鄙视的扫了一眼鬼影，才对渡小尘解释：
　　
　　“他是我哥……亲哥。”
　　
　　“啊，原来是你哥啊……”
　　
　　渡小尘松口气的样子。
　　
　　妖月刀继续解释道：
　　
　　“非要跟我进来。”
　　
　　“我当然要进来了，看看那个混蛋把我妹妹迷得神魂……啊啊啊！妹妹我错了！”
　　
　　另一个脚背遭到高跟鞋攻击后，鬼影发出杀猪般的惨叫后投降。围观群众则发出嘘嘘声，原来是见家里人，没好戏看了散了。
　　
　　游戏开始上了飞船。
　　
　　“亲爱的妹妹，咱们去哪里呢？”
　　
　　鬼影好像故意针对渡小尘，挡在他和妖月刀之间，还一个劲的往妖月刀身边凑，然后被一个凌厉的眼神逼退。
　　
　　“去军事基地，抢夺好装备，可以跳了。”
　　
　　“好勒~走。”
　　
　　鬼影一马当先，直接跳了下去。渡小尘刚想跟着跳，就被妖月刀拉住了。然后他发现，作为队长的妖月，把鬼影的团队语言屏蔽了……
　　
　　屏蔽了……
　　
　　“这样好吗？他是你哥哥啊……”
　　
　　“让他自生自灭就好，我们去老地方。”
　　
　　“好。”
　　
　　就在他们要跳伞的时候，鬼影倒地，然后直接死掉了。
　　
　　渡小尘：“……”
　　
　　妖月刀果然如此的口吻：“落地成盒。”
　　
　　被团队屏蔽掉后，鬼影只能看着渡小尘他们行动，却听不到他们的声音。如同一个幽灵，怨念满满的看着。
　　
　　妖月刀解开屏蔽道：
　　
　　“三哥，你先看看我们怎么玩，学习一下。”
　　
　　“妹妹，你太不厚……”
　　
　　又被屏蔽了。
　　
　　渡小尘擦了下冷汗，怜悯她三哥。
　　
　　两人落在了圣地遗迹之中。
　　
　　这里很美，有破旧的、长满地衣和爬山虎的巨大神殿。晨光照射下，丁达尔光路清晰可见另一种古朴而神圣的感觉。空气也非常的清晰。
　　
　　这里地形复杂，物资很少，没有高级装备，位置又很远，没车就是跑步模拟器。所以很少有人来这里。
　　
　　四排更是没人来。
　　
　　落下后，渡小尘摇着尾巴准备搜东西。
　　
　　“穷吃鸡，富快递~虐菜菜，吃鸡鸡。”
　　
　　对他这种强到一定地步的人，装备的好坏的差距已经是非常小了。刚走两步，就被妖月刀拉住了尾巴。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　妖月刀示意他坐下来。
　　
　　渡小尘坐在了一旁。
　　
　　让他没想到的是，妖月刀跳到他腿上来坐下来。就和之前一样，小屁屁隔着薄薄的内衣贴在渡小尘的大腿上，幸亏是游戏里，有反应也不会显示出来。
　　
　　要不然真就尴尬了。
　　
　　妖月刀伸出小手，抓住了他的脑袋，金色眸子注视着他的眼睛。渡小尘被看的不好意思了，想转移视线，可是被妖月刀抓着头，动弹不了。
　　
　　“鹰。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“你本来的样子……是什么样子的？是不是网络上，银狐族男孩那样？”
　　
　　渡小尘脸上表情一僵，瞬间的天人交战后，做出了决定。
　　
　　“嗯，我就是长得这个样子。怎么样？有男人味吧~”
　　
　　说完还比划了下胳膊，做了个健美姿势。
　　
　　妖月刀面无表情。
　　
　　金色眸子上下扫视，最后盯着他的尾巴。
　　
　　“骗人。”
　　
　　“呃……”
　　
　　一下子就被戳穿了。
　　
　　“对不起……”
　　
　　妖月刀低头，过了一会人抬头道：
　　
　　“用原来的样子，我想看……”
　　
　　“这个……”
　　
　　渡小尘还在犹豫的时候，妖月刀忽然又跳下来，催促他搜东西。被支开话题后，他都没有明确的答复。
　　
　　可能是妖月刀感觉，这个问题太过难为他了吧。
　　
　　游戏毫无悬念的结束。
　　
　　第二把，洞悉游戏规则的鬼影，信心满满。
　　
　　“这把我带你们吃鸡！~这游戏太简单了，没有任何难度。”
　　
　　落地之后，这家伙就充分的诠释了什么叫做电灯泡。一直拉着妖月刀扯东扯西，好像是在学习，但实际是使劲排挤渡小尘。搞的渡小尘和妖月刀完全没有互动的机会。
　　
　　而且，跟黑的一点。
　　
　　这货竟然打黑枪了。
　　
　　渡小尘在一个房间翻找衣柜的时候，他从后面走了进来，环视了房间。二话不说一喷子就打了过来，空间狭小，渡小尘根本没有躲闪的空间，瞬间倒地。
　　
　　鬼影隔离了团队语言，蹲在渡小尘面前。面目可憎，蔑视的口吻道：
　　
　　“小子，虽然不清楚你是什么来头，你很强。但是，识相的话，离我妹妹远点，否则……”
　　
　　鬼影拳头捏的咯嘣咯嘣响。
　　
　　渡小尘趴在地上，心中恼火。看着对方耀武扬威的嘴脸，好心的提醒道：
　　
　　“你还是想如何迎接你妹妹的怒火吧……队友恶意攻击，是有团队提示的。”
　　
　　“啊？不对啊，我上吧观察过啊，上把你们攻楼，不小心击倒我妹妹也没有提示啊！”
　　
　　鬼影懵逼了。
　　
　　“那是战术安排，是误伤……和你这恶意攻击不一样。系统一下子就判定出来，给出提示。”
　　
　　鬼影满头冷汗，因为他感觉背后凉凉的。
　　
　　妖月刀提着长刀，低着站在原地，低着头，看不清面容。
　　
　　“三哥，你能解释下，发生了什么嘛？”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第四十章 让我再指挥一把!


　　“妹妹，你听我解释。刚才的事情完全是一个误会，我就是看这个枪有保险，上保险开枪。结果，这个枪就走火了，这个保险是假的！”
　　鬼影是一个很聪明的人。
　　但是，现在的情况是，他聪明反被聪明误了。他说出这个话的时候，本身没有什么可挑剔的地方，这个游戏确实有保险这个设计，但是反人类的是，拉上保险开枪之后，伤口依旧会喷出火来。
　　他找这样的借口，完全也是因为自己尝试过。
　　确保过可行性。
　　只是，妖月刀紫脸色更不好看了。
　　她动作奇快的掏出了背后的冲锋枪，咔嚓一声拉上保险，冲着鬼影就是一梭子。哒哒的声音，把鬼影吓了一跳，却惊奇地发现自己并没有掉血，只是显示自己被击中。
　　“这是为什么呀？”
　　“这款游戏保险设计，确实有点反人类，只是为了队友之间练枪而存在的。因为这个游戏不存在走火问题。如果你真的拉上了保险，那么是不会造成伤害的。”
　　“这样啊……亲爱的妹妹，我刚才一定是弄错保险了，我把开当关，关当开了…啊啊啊！…”
　　妖月刀的长刀‘一个不小心’掉在了鬼影的脚上。锋利的长刀半截插入地上，将鬼影固定在原地。后者因为调整了百分之百的痛苦感觉，惨叫之中，手中的喷子也掉了下来，被妖月刀捡到。
　　妖月刀直接去扶渡小尘。
　　扶起来后，她将手中的喷子塞给渡小尘。同时用眼神瞟了一眼鬼影，多年的默契就让渡小尘知道她想要表达的是什么。
　　他有些犹豫。
　　如果只是一个外人，伤害队友的恶意行为是不能够容忍的。他会毫不犹豫的一枪打上去。可是……无论怎么说，对方都是妖月刀的哥哥，而且还是个亲哥哥！自己要是把他哥给打了的话……
　　“这样不太好吧……”
　　“打。”
　　妖月刀只是说了一个字。气场十足，渡小尘吓得一个哆嗦，直接扣下了扳机，嘭的一声。鬼影倒地。
　　“哇！妹妹！他打我！”
　　“嗯。”
　　妖月刀蹲在了地上，将鬼影扶了起来。
　　“打。”
　　砰！
　　“哇！你们不能这样！”
　　妖月刀又将鬼影扶了起来。
　　“打。”
　　砰！
　　“妹妹，我才是你哥啊！”
　　“继续。”
　　“算了吧，再打……就有些过分了吧。”
　　“嗯。”
　　妖月刀点头，认同了他的话，只是又扭头看向了鬼影，充满凉意的口吻：“安静玩游戏，还有，道歉。”
　　“我……对不起，刚才是我不好，以后一定不会发生这样的事情了！我一定认真打游戏。”
　　鬼影干脆的向渡小尘道歉。
　　渡小尘听这段话。
　　对这个鬼影高看了一眼。
　　能屈能伸，真大丈夫也。
　　不是任何人都有勇气，在别人面前承认自己的错误。还是在自己的亲人面前，向一个外人道歉。
　　道歉实属不易。
　　而且还是在这种情况之下，对方的忍让力也是很强的。尤其是那笑眯眯的表情当中，看不到任何的愤怒或者不满。将自己的情绪完美地隐藏起来。
　　插曲过后。
　　继续搜东西，众人所在的一个小镇并不大，不一会儿就将里面搜干净。
　　三人集合在一起分配物资。
　　“妹妹，我这里有八倍镜魔纹爆裂枪。妹妹，这个医疗箱给你。妹妹，三级头给你。妹妹，可乐都给你……”
　　渡小尘蹲在一边，感觉自己被边缘化了。
　　鬼影挡在妖月刀面前，一个劲的献殷勤，把自己身上的好东西全扒下来，塞给了妖月刀。
　　妖月刀面无表情接受。
　　渡小尘感觉有些憋屈。
　　把自己不用的东西都丢在了地上，就在他为此感到郁闷的时候。妖月刀走到了他面前。将八倍镜魔纹爆裂枪，三级头，医疗箱都塞给他。鬼影在一旁一脸的错愕，眼睛瞪大跟铜铃一样，滚滚怨念，表情更像是吃了一只苍蝇。
　　“妹妹啊！你怎么可以给他呀？”
　　“他是狙击手和指挥官。三哥，你也知道不听从指挥的下场是什么，服从才是军人应该有的第一天性。”
　　妖月刀冷冷的扫了一眼鬼影。
　　鬼影咽了口唾沫，也知道自己的妹妹在生气，就不说话了。只是让渡小尘指挥的话，他不想啊。
　　小子一定会针对我！让我去当炮灰。不能让他指挥，必须想办法抢夺指挥权！
　　“咳咳，指挥是一件很高深的问题，尤其是这种拟真的复杂游戏。战场可是瞬息万变的地方，没有优秀的战场把握能力和高深的战术理论。会让团队陷入一种危机，甚至导致团灭，指挥可是一个队伍的灵魂，是胜利与否的关键。”
　　妖月刀没有说话，只是盯着鬼影看。
　　身后雪白的狐尾来回摇晃着。这是她不耐烦烦躁，有攻击倾向的表现。她哥在打什么小算盘，她自然清楚了。对方非要跟着自己进游戏的时候，妖月刀就知道没什么好事。
　　“我也是在联邦战争学院深造过，接受过一些系统的训练和培养。唉，成绩也不是很好，只拿了个优秀毕业而已。”
　　鬼影说话的时候还叹息，好像对自己的优秀成绩感到不满。
　　“哇啊啊！”
　　渡小尘一声惊呼。
　　联邦战争学院？
　　那可是在联邦五大院校之首，最强军事学院！
　　里面可是卧虎藏龙，高手如云，几乎集中了整个联邦最强的少年天才。未来联邦的风云人物们。哪里毕业把关极度严格。只要能从里面顺利地毕业，出来之后都是一方将军，大将，是任何势力都会费尽全部心思笼络的高级人才。
　　而优秀的成绩毕业。
　　听说，每年只有七个名额，那可是精英当中的精英！战争天才！
　　渡小尘也知道妖月刀家不是普通人，但是万万没有想到，他哥竟然会厉害到如此地步。七个优秀名额之一，那岂是普通家族能拿到的？
　　对方的金字招牌，把渡小尘震慑到了。
　　妖月刀没有否决他的话，可见他说的话肯定是真的。
　　“那……那这把你指挥吧。”
　　“嗯，行。”
　　鬼影立刻答应下来，他的目的达到了。
　　只不过，三分钟后……
　　正在舔盒子的两个人兴高采烈的欢呼。
　　“刚才录屏了没？”
　　“我回放录屏！wocwoc！我们竟然屠神了！郁金香和天使公会都没有做到的事情啊！”
　　“哇哈哈哈！我们两个要一战成名，走上人生巅峰了！我们去做职业玩家吧！”
　　“明天就去试试。”……
　　地上三个盒子。
　　“三哥，你想说什么吗？”
　　“这个……这个是意外！这游戏的限制太多了，要是现实里咱们直接斗气碾压过去。这些普通小枪械，根本不会对我们造成伤害！……再让我指挥一把！”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第四十一章 兼职工作

当了一晚上的盒子精，渡小尘表示很累。
　　
　　第二天差些迟到的日常，然后度过了一个懒懒散散的周一，经过上周的混乱后。这一天的时间里，他什么都不想做。课间抱着自己尾巴，趴在桌子睡觉。中午去找南宫里蹭饭，下午接着昏睡。
　　
　　白秋给他塞小纸条，回答的也有些心不在焉。
　　
　　慢慢的恢复心灵的疲劳感。
　　
　　直到放学的时候，才精神了很多。
　　
　　他去了超燃商业街，在小市场买了一些食物。食量暴增让他很是苦恼。他在考虑要不要打一份兼职，来缓解下经济危机。
　　
　　拎着一袋子食物往回走。
　　
　　不断翻阅手机上招供的工作讯息。
　　
　　有斗气和实力后，他的选择面很广。
　　
　　只是又一点比较恶心的就是，实力认证是需要金币的。他又中级战士的实力，没有相关证明，是无法投递一些工作的。
　　
　　现在算是黑户。
　　
　　翻找招募信息的时候，他无意间发现了了一个非常好的工作。
　　
　　准确说，是一份兼职。
　　
　　只有一天的时间，去老城区的敬老院，维持现场秩序。不需要实力证明，只要展示出足够的实力即可，这对于他这种没钱做实力认证的黑户来说，简直就是量身定做的兼职，而且，一天的时间就给一百个金币！
　　
　　这可是他一年多的生活费。
　　
　　“居然会有这么好的工作！”
　　
　　渡小尘决定了，明天向班主任请假。去争取这个一百金币一天的高额报酬的兼职。当天晚上，他就向猫娘班主任打电话，请了一个假，得到了准许。
　　
　　第二天早早的他就穿戴整齐，动身出发，生怕去了晚了抢不上工作。
　　
　　坐车去往了老城区。
　　
　　老城区顾名思义，这里是很早之前建立的。很多建筑都很破旧，平均高度在4到5层之间，在如今这个大城市当中，算是比较低矮的地区。猛一看还以为是平民窟。但是，这里有钱人更多。
　　
　　这片区域居住多是退休之后养老的人。
　　
　　据说不久之后，这里就会进行大规模的拆迁。现在在旧城区里也可以看到一些刚刚建立起来，还没有竣工的高楼。
　　
　　从悬浮公交车上下来，周围的环境和学校可不一样，一种破败的感觉迎面而来，街头有些乱糟糟的，墙壁上还贴着一些小广告。
　　
　　按照手机上显示的地址，他找到附近的养老院。这里冷冷清清的，都是年迈的老人们在散步。询问门卫后，又被指路去越来越旁边的，一种风格老式的小歌剧院。在这个时代，这种建筑当属古董级的存在。
　　
　　渡小尘还是第一次见，好奇地左顾右盼。
　　
　　在入口处就碰到了一个满头白发老眼昏花的警卫，看到渡小尘之后就开口询问。渡小尘也说明了来意，就被对方带入了这所古老的歌剧院当中。
　　
　　因为渡小尘没有相关方面实力认证，所以要经过简单测试一下，测试方法也相当的简单，搬动院子里一个青石，大概有500公斤的样子，对渡小尘来说还是轻松的，通过测试之后，他就被带到一个小屋里，塞给了他一身衣服。
　　
　　“是工作服，你先换上，记住，要全部换上。”
　　
　　“好。”
　　
　　给的是一套西服，看起来很高级的那种，外加墨镜，白衬衣和领带。
　　
　　最奇怪的地方，竟然还有内裤。
　　
　　渡小尘一脸懵逼，看在一百个金币的份上，还是脱光了穿上了四角裤。这份高薪工作引来了不少人的，除了他之外，已经有九个人提前到来，跟他穿着款式一样的西服，戴着墨镜，在院子里百无聊赖的聊天等待。
　　
　　在看到渡小尘之后，就上来跟他打招呼，但是在知道他没有相关的证件，又对他冷淡了起来。
　　
　　渡小尘不以为然，他本来就没有打算和这些人攀交情。
　　
　　他们的工作很简单，帮助这里的敬老院举办一场老年人活动，控制会场，防止一些意外或者其他事情的发生。
　　
　　至于活动的内容，就是一群老头老太太唱歌跳舞什么的，很是无聊。渡小尘就在会场干巴巴的等了一天。
　　
　　期间顺顺利利的，没有发生任何事情。
　　
　　这里还管饭，也省了他一顿饭钱。一直持续到深夜。工作结束返回那个小屋，换回了自己原来的衣服，从管事的人那里领取了一枚，价值一百个金币的幽能币。
　　
　　观察手中半透明散发着迷人紫色光泽的硬币。
　　
　　他都感觉有些恍惚。
　　
　　这么轻松就挣来了一百个金币？这让他想起，之前自己过的是多么的悲催。
　　
　　太阳已经完全落山。
　　
　　老城区的街道上的灯光显得有些昏黄。渡小尘也不急，慢悠悠的走在路上。现在城市当中是24小时通车的，不管什么时候想回去都会有车，并不用着急赶末班车。
　　
　　他一边走一边思考着，接下来要如何使用这一百个金币。
　　
　　在路过一个街道拐角的时候，他停下来，随手捡起地上的一个垃圾，丢入身后的垃圾桶里。而就在他转身的时候，眼角的余光猛然的发现，街角处人影一闪。
　　
　　有人在跟踪他！
　　
　　渡小尘立刻警觉了起来。
　　
　　快步向前走去，同时借助街道上的一些东西，观察跟踪者的情况，他发现自己是被三个黑衣人给跟踪的。对方身上穿的衣服，和自己去的那一家养老院所发放的衣服是一样的。这些人大晚上的时间，还像神经病一样，戴着墨镜。
　　
　　遇到抢劫的了吗？
　　
　　渡小尘察觉到这种可能之后，就赶快往大路人多的地方走。但是，敬老院的位置本来就十分的偏僻，走在路上，除了他之外，几乎碰不到路人，而且行走一段距离后，他发现跟踪者的数量还在增加。
　　
　　距离有点远。
　　
　　他无法感知跟踪者们的实力。
　　
　　但是生物的第六感告诉他危险。
　　
　　顺着街道快步往前走，但是街道前方却停着一辆面包车。看到那个面包车的时候，渡小尘一收缩，急忙转身向左拐去，钻入了一旁的小巷子里。
　　
　　来者不善。
　　
　　想办法逃脱。
　　
　　进入小巷的一个下一刻，他就全力奔跑了起来，悄无声息的窜了出去。追踪他的人，发现他警觉之后，也便不再隐藏痕迹，开始四面八方的包围上来。
　　
　　不论渡小尘如何逃窜，都无法摆脱身后的追踪者。
　　
　　最后来到一个工地附近，因为地形复杂，走入了一个死胡同。在他转身的时候，身后已经站着五个黑衣人了。
　　
　　“你们是谁？为什么要跟踪我？”
　　
　　对方没有回答，而是直接将手伸入怀中。
　　
　　一股危机感涌上心头，他立刻卧倒，而那五个人直接从怀中掏出了魔纹手枪，对他展开了射击。砰砰砰的声音中，他刚才站立的位置墙上炸裂出无数的碎屑。
　　
　　有枪！
　　
　　绝对不是普通人。
　　
　　不过脑海中生出的第一个念头就是跑，他现在手无寸铁。这些身穿西服的人可以使用枪械，就证明他们是修炼者。
　　
　　渡小尘现在也没实力和枪械硬碰。
　　
　　况且，对方的人数是未知的。
　　
　　从后面还可以看到不断赶来的黑衣人。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第四十二章 亡命


　　躲开对方第一轮射击，他毫不犹豫的打了一个滚，翻过了深厚的围墙逃逸。子弹在耳旁呼啸，他甚至能感到自己心脏怦怦的跳声。有一颗流弹划过了他的胳膊，虽然没有正面击中，但是擦出一道血痕，痛得他龇牙咧嘴。
　　这可不是游戏，这是现实！
　　他们是谁？
　　为什么要追杀我？
　　渡小尘完全没有头绪，他现在只想逃离这里。这些人见到他就开枪，完全不犹豫。而且他们的速度奇快，复杂的地形，根本影响不了他们的速度，渡小尘要进行全力奔跑，才能不勉强保持距离。
　　又被子弹擦伤两次，渡小尘的也生气了。
　　他的血性也被激发了出来，找到了一个机会，伏击了一个落单的追踪者。当他发动攻击的时候，对方身上亮起来的红色斗气光芒，让他彻底后悔了。
　　是高级战士！
　　自己的一记高鞭腿被对方格挡下来，脚踝还被抓住。
　　“系统！启动紧急避险模式！”
　　明白自己和对方之间实力的差距，渡小尘毫不犹豫的启动紧急避险。暴增的实力和斗气之下，他挣脱对手的控制。双方拳脚相向，瞬间过了十几招，他抓住了对方的破绽，一下锁喉蛇咬，戳向对方喉咙，将对方重创。
　　短短的一个交锋的时间。
　　其他人也围了上来。
　　对渡小尘进行开枪射击。
　　因为子弹密集，躲闪不及，他的左胳膊中弹。剧烈的痛苦下，一声惨叫，急忙逃走。被迫冲入了还在建设中的高楼，这楼梯一路向上冲去。左胳膊已经完全麻了，没有知觉，无力垂下，鲜血不断的流淌。
　　他来到了最上边的一层，20层楼的高度。
　　无路可逃。
　　那些追平了已经顺着楼梯走了上来。他们并没有立刻开枪，而是慢慢的向渡小尘靠近。带头的一个人也终于开口了：
　　“你已经没有退路，立刻投降，还可以苟活一命。”
　　渡小尘沉默着。
　　他的目光所注视着下方，看到一辆运货车正在行驶，马上路过他这个楼下。从颜色上来看，车里装的好像是沙子。他心里一横，决定拼一把。他可不想落在这些人手中。大脑开始快速的运算起来，计算车辆的速度，自己下坠的速度，空气的阻力，风向的影响等等一系列的参数。
　　货车慢慢地靠近，对方也步步的紧逼。
　　渡小尘做了个深呼吸，再次睁开眼睛，一声大喊：
　　“休想！”
　　随后斗气灌入双腿之中，毫不犹豫的转身冲刺，奋力向前跳跃。
　　黑衣人一看全都冲了过来，又看到渡小尘在空中划过一道银色的弧度，快速的下坠，精准的落在了一辆驶过的货车中，炸起一片沙子。
　　成功了。
　　虽然有沙子缓冲和斗气保护，是从20层的高度跳跃下来，强大的冲击力，他感觉自己的内脏都移位了，吐出了一口血。
　　带着胜利者的笑容，看着高楼上那些只能盯着他远去的黑衣人，货车并没有停下来。
　　渡小尘躺在沙子当中休息。
　　但是他很快就发现，大楼下方的几辆车子被启动，向着他这边追踪过来。
　　没有多余的时间让他休息，他爬到了车子的旁边，找准了一个机会，直接跳入了路旁边的绿化带当中，接着泥土地面缓冲。最后站起来，拖着重伤的身体，快速往前走，这里并不安全。
　　他感觉自己的肺在燃烧，每次呼吸都感觉灼热无比。
　　跌跌撞撞地耗尽了最后一丝体力。
　　钻入了一个小巷子里。
　　抱着自己的尾巴蜷缩成一团。
　　暂时性的应该是安全了吧？……
　　他感觉很累，很冷。
　　身上的伤口很多，即使有斗气保护的状态之下，被子弹正面击中，还是会造成很大的伤害。大量的失血让他感觉浑身冰冷，再加上重伤和体力耗尽，意识模糊起来。
　　渐渐的昏迷过去。
　　就在他昏迷过去，三分钟之后，两个黑衣人就出现在了巷子口。发现昏死过去的渡小尘之后，就掏出了一个对讲机。
　　“找到了。”
　　“抓活的回去，别让他死了。”
　　“是。”
　　就在这个时候，一个圆滚滚的身影出现在了小巷子附近，手中还拿着坚果啃，好奇地向里面看了一下。看清楚昏迷在角落中昏迷的渡小尘，手上动作一僵。
　　两个黑衣人自然注意到，突然出现的圆滚滚的胖子。
　　“树懒族路人。”
　　“杀掉他，不能留下任何目击者。”
　　“是。”
　　两个黑人举起手枪想要射击的时候，他们错愕地发现。这个圆滚滚，动作迟缓的树懒，瞬间来到了他们的面前，两个眸子散发着昏黄色的光，都没有办法分辨眼白和瞳孔。厚重的手掌，包裹着昏黄色的斗气拍了出来。
　　感受到危机感。
　　两个黑衣人顿时大惊失色，双手交叉格挡。
　　砰！
　　沉闷的声音，黑衣人双臂骨折碎裂。
　　可怕的冲击力之下，像是被卡车撞到了一样，倒飞了出去，撞碎了身后的墙壁，昏迷了过去。
　　树懒也一把捞起渡小尘窜了出去，动作迅捷，如同一头矫健的猎豹，一眨眼的功夫就看不到了踪影，等其他黑衣人包围过来的时候，只发现两个昏迷，手臂彻底破碎残废的同伴。
　　“这是，七绝掌的碎……地魁插手了？”
　　“撤退，抹除痕迹。”
　　“是。”……
　　渡小尘感觉自己做了一个很长很长的噩梦，他梦到了很多东西，小时候孤儿院打架。后来被欺负，去兼职遇到人们的丑恶嘴脸。还梦到自己同班同学，白秋，南宫里，耶鲁。最后梦到了苏猫儿欺负他。拿着一个可怕玩具不断凑近他，他被困在床上，完全挣扎不动。
　　苏猫儿甜美的容颜上，带着玩味的笑容，伸出了玩具。
　　“不要啊啊啊！哎呦……”
　　他猛然坐起来，和人头碰头，捂着额头痛苦的打滚。耳边还能提到南宫里的惨叫“哎呦woc。”的声音。
　　渡小尘泪眼汪汪的爬起来，这才看清身边的两人，竟然是南宫里和耶鲁。
　　顿时松口气，躺下不动了。
　　自己安全了。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第四十三章 获救


　　渡小尘把自己的遭遇，向自己的两个好朋友诉说了一下。听完他的话后，房间内的气氛就陷入了沉默。
　　“你确定追杀你的那些人，都是高级战士吗？”
　　“八九不离十。”
　　渡小尘的这句话，得到了耶鲁的肯定。
　　“他们很厉害，我偷袭打晕了两人。”
　　“照你的话来说，你大概受到了十几个高级战士的追杀，而侥幸逃脱出来？你吃金坷垃了么？这也能逃出来？还有，你小子是不是在无意之间招惹了某个强大的势力？才导致了如此可怕的追杀。十几个高级战士，无论放到哪里，都是一批强大的战斗力啊。”
　　“我也不知道他们是谁，来自哪里，为什么要追杀我……”
　　渡小尘也想知道，谁在针对自己。
　　“这段时间，你先住在耶鲁家里，我会带人去调查那敬老院。”
　　南宫里点头，目光有些严肃。
　　渡小尘低着头，轻声的说着谢谢。
　　这一次他能逃出来，完全是因为耶鲁救了他。
　　这个时候，他才有时间仔细观察周围的环境，他所在的这个房间，是一个看上去非常古朴的木头房间。这种房间他只在电影里见过，现实中还是第一次见这种古老的建筑，而且他不是躺在床上，而是就地打了一个地铺，躺在地上。
　　就跟某些动漫，或者小黄油当中的情况很是相似。
　　他坐了起来，发现自己光着身子，大部分的伤口已经愈合，白皙的皮肤之上，可以看到一些红色的痕迹，隐隐约约感到疼痛。
　　左胳膊还打着石膏绷带。
　　“抱歉，给你们添麻烦了。”
　　渡小尘低着头，拉拢着耳朵，蜷缩着尾巴。耶鲁还是那种慢悠悠的，急死人的口吻说道：
　　“没关系，我们是好朋友。”
　　南宫里一把搂住渡小尘的脖子，掐着他的脸颊嬉笑说道：
　　“说吧，我们帮了你这么大的忙，你要怎么报答我们？”
　　“耶鲁救得我，关你屁事！”
　　“哈哈……woc！痛死我了！松口啊！渡小尘，你这个白眼狼，居然恩将仇报啊！”
　　南宫里阴阳怪气的大叫，其实渡小尘并没有用力。抱着自己的尾巴蜷缩起来，将头转向一边，低声道：
　　“抱歉，我现在……是累赘……”
　　耶鲁没说话，只是慢悠悠的掰开手中的饼干，塞入渡小尘口中，给他喂食。
　　渡小尘愣了下。
　　开心的接过来吃了起来。
　　银色的狐尾摇来摇去，晃的人眼花。
　　南宫里忽然伸手，抚摸渡小尘脊椎，从上滑到了下。渡小尘被刺激得一个哆嗦，浑身炸毛。
　　“既然你没有什么可以报答我们的，那就肉偿吧。”
　　“哇，你这个家伙果然图谋不轨！我把你当朋友，你却想上我！”
　　渡小尘再炸毛，他想起前段时间玩的那一个小黄油。
　　南宫里翻了一个白眼说道：
　　“白痴。老子要是真的想上你，早就上了，还会问你同不同意？说正经的，你知道你背后的这个印记是来自哪里吗？”
　　南宫里又戳渡小尘的脊椎。
　　渡小尘一个哆嗦过电，一尾巴抽了南宫里脸上。印了一个红印后，这货才收回了爪子。
　　“印记……你是说这个胎记吗？我也不知道，在我出生的时候就有。”
　　对于自己脊椎上小翅膀一样的印记，他不清楚。从他记事的时候起就存在，他一直以为这是胎记。
　　南宫里语气变得严肃。
　　“这东西可不是胎记，是某一个神秘组织的标志。”
　　“哈？”
　　渡小尘错愕的张大嘴巴。
　　神秘组织？
　　难道自己的身世还有问题？
　　“什么神秘组织啊！？”
　　“不知道。”
　　南宫里回答的很干脆，他继续说道：
　　“没人清楚他们到底属于哪一个势力，属于谁什么管理，但是有一点可以肯定的是。那就是在联邦当中发生的大事件，都有他们存在的痕迹。”
　　渡小尘一脸的懵逼，伸出手，摸了摸后背上的印记。
　　“这件事情你也不需要太过于担心。如果对方真的想对你出手的话，你根本没有任何反抗的余地，这次根本就是侥幸逃出来的。现在，可以放心了，如此多数量的高级战士集中在这里，肯定会引起城市里其他势力的警觉，他们不会坐视不管。短时间内，对方不会再出现。安全起见，你还是暂时的居住在耶鲁家，这里可是绝对安全的。”
　　“嗯……咦？为什么说绝对安全？”
　　渡小尘大惑不解。
　　南宫里斜靠在，双手支撑地面，懒散道：
　　“我觉得吧，还没有哪个不长眼的，敢直接来地魁武馆闹事吧？”
　　渡小尘愣住了，回想‘地魁武馆’这个名字。过了好一会儿才反应过来，眼睛瞬间瞪大了。他终于意识到这个称呼，代表了什么。
　　“咦咦咦？！”
　　“怎么样？想不道吧。联邦六大馆之一地魁武馆，会在这么一个名不经传的小地方。”
　　“嗯……耶鲁，原来这么厉害……”
　　“两大商会，三大军阀，四大魔法世家，五大学院，六大武馆，七大集团。啧啧，随便一个都是庞然大物。啧啧，你小子也是厉害。”
　　“我？我怎么了厉害了？”
　　渡小尘费解，拉拢着耳朵，这些庞然大物他感觉距离他很遥远。不理解南宫里这话。他不过是一个社会底层，摸爬滚打的普通人。
　　南宫里翻了个白眼：
　　“你现在不是认识地魁武馆的了么？耶鲁还是首位继承人，以后跟他混，吃香的，喝辣的！”
　　“哇！首位继承人！耶鲁你原来这么厉害！”
　　渡小尘满眼小星星。
　　对强者的自然崇拜。
　　耶鲁一脸淡定哈哈哈，掰了半块饼干，塞入渡小尘口中。
　　南宫里看渡小尘激动的样子，不满咋了咋嘴。很想把自己集团的大名说出来，只是介于名声有点不好，不敢说。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第四十四章 休养生息


　　渡小尘现在还非常的虚弱。
　　虽然现在的医疗条件非常好，但是失血过多，还是需要休养一段时间，尤其是还在有可能遭遇到敌人追杀的情况下。
　　委托南宫里将他的游戏头盔带过来。
　　接下来的一个星期的时间，他他要暂时居住在耶鲁家的武馆，确保自身安全。和自己的好朋友呆了一会儿，聊天嬉戏。
　　感觉到困了。
　　他就躺下睡觉了。
　　抱着自己的尾巴缩成一团，经历过生死，这次的事件对他的冲击其实挺大的。
　　游戏和现实还是存在很大的差异。
　　真正面对枪口。
　　面对死亡的时候，心脏都快要跳了出来。心理状态恢复，还是需要一些时间。
　　第二天，他是被房间外的呐喊声给惊醒的，仔细侧耳倾听，非常有节奏，哼哼哈嘿的声音。不出意外的话，是一群人在练武。想到这里是一个武馆，这样的情况也是正常。
　　被窝里打了几个滚。
　　尾巴伸出被窝里，阳光照射下感觉暖洋洋的，时不时晃动几下。
　　感觉睡不着。
　　他就起床了。
　　推开门，是一个木制长廊当中。
　　他就像一个好奇宝宝，左顾右盼地观察着这座古老的木质结构建筑。走到走廊拐角，听到脚步声。他一惊，赶快藏起来，偷偷伸出脑袋来偷窥。一直端着盘子的树懒，慢慢悠悠地从走廊上路过，而她的盘子当中放着的食物数量，估计有个一米多高吧。
　　看到食物，渡小尘的肚子就开始咕咕叫了。
　　跟着树懒往前走。
　　对方将食物送到一个房间，就转身离开，藏在门口，拉拢耳朵向里面偷窥了一下。
　　少说十几个人围在桌子边。
　　都是树懒一族的，耶鲁也在其中。他立刻被坐在座位上的人给发现。
　　“耶鲁，你是不是忘了你的朋友？”
　　“啊……”
　　耶鲁晃晃悠悠的站起来，走到门口，把不好意思的渡小尘带了进来。
　　“大家好。”
　　“呵呵，小家伙，看起来休息的不错。来坐下吃东西，吃饱了恢复的快。这段时间就在这里住下，不用拘束。”
　　说话的是一个头发胡子花白的和善老人，慈眉善目，笑呵呵的，眯着睛几乎看不见瞳孔。
　　耶鲁也介绍。
　　“这是我爷爷。”
　　看着这个毛发花白的老人。
　　渡小尘愣了一会儿后，脱口而出：
　　“是……是帕特里克战神吗？”
　　“那是年轻的时候，老了。”
　　“哇啊啊啊……”
　　渡小尘长大嘴巴，眼睛瞪大，尾巴耳朵都竖起来了，瞳孔里都是小星星。
　　帕特里克·地魁。
　　母星上怕是没有人不知道这个名字。
　　30年前，外星种入侵的时候。这位武破虚空的强者，联合其他三家武馆馆长，以三人之力，摧毁外星中的所有战舰。可谓是一战成名，曾经站在整个联邦巅峰的人物之一。
　　真正的传说级人物，活着的史诗。
　　渡小尘绝对想不到，自己还有幸见到这种绝世强者。有些控制不住，凑近观察，还失礼伸手戳了戳。
　　“啊，对不起！”
　　“哈哈。”
　　老爷子哈哈一笑，根本不在意。屋子里其他人也都笑了起来。
　　“真是可爱的小家伙，在这里住一段时间吧。学两手本事防身。”
　　“谢……谢谢！不胜感激！”
　　能在地魁武馆学本事？
　　渡小尘从没有想过这个可能，对方的善意和友好，让他心存感激。
　　耶鲁继续介绍其他人。
　　“这是我爸，我妈，我……”
　　有一句话叫做，有其子必有其父，耶鲁的父母和耶鲁的性格完全一样，慢慢悠悠说话，能把人急死。他们招待的礼节就是吃，一大桌子的食物，各种各样的。从肉到蔬菜到水果什么都有。
　　渡小尘被邀请一起早餐。
　　食不言，寝不语。
　　也没人说话。
　　渡小尘就恨自己少一张嘴。看看人家一家子的吃饭速度，一个烤猪蹄儿，一秒钟时间不到转一圈就吃完了。他抱着一个啃了五分钟都没啃干净。
　　还好桌子上食物多，不用怕被抢完。
　　渡小尘吃的感觉自己快被撑死了，耶鲁一家还在吃。
　　战斗力有点可怕。
　　吃饱了渡小尘就感觉自己困了，又去睡觉。耶鲁去学校后，武馆里他也没认识的人。
　　今天继续休息。
　　下午醒来，打游戏消遣。
　　昨晚联邦战争学院的高材生，给他留下深刻的印象。他要单排屠杀，发泄下盒子精的怨念。晚上，耶鲁回来，吃了晚饭后。武馆的人继续修炼，几乎从早练到完，不修炼就吃饭，真是简单的生活。
　　渡小尘打游戏去了。
　　和妖月刀、鬼影聚在一起。
　　在妖月刀冰冷的眼神中，鬼影不敢再抢夺指挥权了。讪笑着听从渡小尘指挥。只不过他经常的道道：
　　“要是现实中，这样的情况直接碾压过去……要是现实中，呼叫轨道炮攻击……要是现实中，轰炸支援……要是现实中……哇，妹妹！你为什么打我？！”
　　“手滑。”
　　鬼影不小心被两发霰弹手滑成了盒子。
　　“鹰，你今天反应，有些慢。”
　　“受了点小伤。”
　　“照顾好自己。”
　　“嗯，那个……妖月，有件事情，我想和你商量下。”
　　妖月刀斜着头看着他，等待下文。
　　“我想开直播挣钱，可不可以和你一起游戏直播？”
　　渡小尘把自己想法说了下。妖月刀没有犹豫，直接点头同意了。
　　“谢谢！我就知道你会同意。”
　　被屏蔽的鬼影，完全说不话。
　　次日。
　　渡小尘身体已经会了七七八八，充足而有营养的食物供给，恢复的还是很快的。
　　想把幽能币给耶鲁，但是对方死活不要。趁他休息的时候，给他塞入枕头下。还给他准备练功服和宽松的新衣服。对方的收留保护的恩情，他铭记于心。
　　身体恢复了。
　　左手石膏绷带拆了。
　　自然跟着武馆的人一起修炼了。
　　武馆很大，还是都是一层露天的训练场。高楼林立的现代，这绝对是奢华的存在了。训练项目很多，他跟着武馆里其他人，练拳练掌。
　　耶鲁也展示了他们的顶级武学功法，七绝掌。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第四十五章 苏猫儿和地魁武馆


　　“碎。”
　　浑厚的一掌排在青石山，2米高的附魔青石，无声无息的崩碎掉成鸡蛋大小的碎块。
　　渡小尘看的两眼发光。
　　“好厉害！”
　　他使用同等量的斗气，可达不到这种级别的破坏力。耶鲁尝试教给他，这招叫做碎的掌法。奈何体质差异，渡小尘那小胳膊，一巴掌拍下石头上，只能蹦下来一块……差距有些大……好吧，差距很大。
　　“慢慢学。”
　　“嗯。”
　　在耶鲁家暂住了两天。
　　周五的下午，渡小尘正在院子里对着青石发呆，思考如何发力攻击。忽然门口传来吆喝声，是南宫里的声音。
　　“渡小尘，快来看看，谁来看你了。”
　　他跑出去一看，就看到苏猫儿。南宫里走到他身边，用胳膊肘顶了下他勒下，还偷偷道：“白秋也找我打听你的事情了。”，然后和耶鲁勾肩搭背的去了屋里，把他们两个晾在了院子里。几天没看到苏猫儿，渡小尘还有几分想念，有种说不出的亲切。
　　经历过死亡，会让人更珍惜当下。
　　苏猫儿叉着腰，很不高兴的样子。
　　“你既然跑到这里，难怪找不到你。”
　　“遇到一些事情……”
　　渡小尘不知道说什么好，苏猫儿上前拉住他，玉手生出来在他身上摸索起来。
　　“哈哈，好痒，别……”
　　“嗯，好的差不多了。呼，这几天陪练都的给我补上。”
　　苏猫儿丢个他一个木剑。
　　渡小尘一脸懵逼。
　　“啊？我……我怎么就成了陪练了？”
　　“让你当陪练，是你的荣幸。”
　　苏猫儿说完就打了过来，可能……她也不知道靠近渡小尘吧。才会用这样的借口来拉关系，最后打累了，忽然丢掉木剑就扑倒渡小尘身上，抱着不放了。懒洋洋的样子，发出让人身心放松的猫呼噜声。
　　渡小尘不知所措。
　　最后扑倒，躺在草地上不动了。
　　他饿了。
　　这时候，耶鲁的母亲走道小院里，慢悠悠的喊道：
　　“你们两个，快来吃饭。猫儿，有你最爱的烤咸鱼。”
　　“啊，娜拉阿姨！”
　　苏猫儿态度一变，像是一个乖宝宝一样。学校里那种痞子气和面对渡小尘的女王态都荡然无存。松开了渡小尘，蹦蹦跳跳的跑了过去，扑入耶鲁母亲怀中。
　　她认识耶鲁的母亲？
　　而且，很亲密的样子。
　　“你可好久没来了，阿姨亲自给你做的哦。”
　　“喵呜呜~我就知道娜拉阿姨最好了。”
　　苏猫儿尾巴摇来摇去，粘人的小猫咪。
　　渡小尘还在发愣。
　　苏猫儿跑过来，拉起他就走。武馆很大，渡小尘怕她迷路，可还是苏猫儿轻车熟路的，比他还熟悉的样子。
　　“你……你来过这里吗？认识耶鲁家人？”
　　“嗯，小时候因为喜欢娜拉阿姨的烤咸鱼，在这里住过一段时间。”
　　“啊？”
　　渡小尘有些闷，苏猫儿到底是什么人啊。和地魁武馆很熟，小时候还能再这里居住？
　　“苏猫儿，你家里……是干什么的啊？”
　　“emmmm……不告诉你。”
　　苏猫儿拒绝了。
　　被拉倒了餐桌上，耶鲁家的人好像都认识苏猫儿，而且关系很好的样子。餐桌上友好的打招呼，说说笑笑。苏猫儿也表现的像是一个可爱的好孩子。
　　这几乎完全颠覆了渡小尘对苏猫儿的印象。
　　比起对苏猫儿的热情，耶鲁家人对南宫里就冷淡了很多，只是基础礼节。南宫里对此不以为然的样子，坐在渡小尘旁边和他聊天，还要拉着他喝酒。
　　“来来，喝酒有利身体健康。”
　　不等渡小尘表态，苏猫儿窜了过来，眼睛一瞪，开口凶道：
　　“不准给他灌酒！”
　　南宫里下了一跳，他也不是善渣，开口怼了回去。
　　“我跟我兄弟喝酒，关你屁事？女人家家的一边凉快。”
　　“女人怎么了？我说不让就不让！”
　　“你和他什么关系，你管得着渡小尘么你？”
　　“我……我现在是他女朋友了。”
　　“你这是临时变卦，故意说的，当我傻啊？”……
　　两人口角冲突，渡小尘想拉架无果。结果最后，变成了两人拼酒。他在一旁干瞪眼，看着苏猫儿和南宫里掐酒，你一杯我一杯。耶鲁家人看的哈哈笑，也不阻止。
　　最后，两人都趴在桌子上不动了。
　　南宫里里被他小弟带回去了。
　　苏猫儿则被留下。
　　“等下，这么大的武馆，怎么可能没有多余的房间啊？！”
　　“就是没了，你们先凑合一晚上吧。小伙子，忍住不要冲动。”
　　帕特里克笑呵呵的，带着意义不明的表情，直接离开了。
　　渡小尘一脸懵逼。
　　无奈的把苏猫儿安置好。
　　这猫娘又喝断片了。
　　只是他这次不能下手，至少，在明确关系前，不能乘人之危。整理出另一个被褥，尾巴盖在身上蜷缩成一团睡了。
　　第二天。
　　天亮了微微亮，渡小尘和苏猫儿还在睡着，通过模糊的窗户，可以看到门外有人影晃动。
　　帕特里克感知了下房间里两人的位置，和蔼可亲的脸上，露出意义不明的笑容。他掏出了手机，拨通了一个电话。电话那头传来一个暴躁的老头声音。
　　“你这秃球，怎么想起给我打电话了？是不是又想挑战我了？”
　　“不是。苏老头~告诉你个事情，你孙女昨晚来我这里了。”
　　“什么！？猫儿在你那里！？”
　　“嗯。关键啊~她喝醉了，还被一个小伙子给睡了~”
　　咔嚓。
　　手机碎裂的，电话显示忙音。
　　整了自己的老朋友，帕特里克心情大好的样子。他昨晚敢让两人睡一个房间，也是知道的苏猫儿的实力，小女孩的心思，以及和对渡小尘人品性格的把握。人老成精，看人看事都很透彻的。所以才想整自己老朋友。
　　帕特里克敲了敲门。
　　渡小尘醒了过来，钻出被窝开门。苏猫儿也迷迷糊糊的醒了过来，跪坐在床铺上，昨晚和衣而眠，衣服凌乱不堪。现在，一脸茫然醒不来的样子。
　　“猫儿，你爷爷一会儿就来了。”
　　“什么！？”
　　苏猫儿一个激灵就彻底醒了过来，站起来就往外走，慌慌张张的要离开。渡小尘还一脸懵逼中，苏猫儿走到门口，又折回来。检查了下自己的身体，忽然揪住渡小尘的耳朵道：
　　“昨晚对我做了什么嘛？”
　　“什么……什么都没有！真的！”
　　“切！胆小鬼。”
　　苏猫儿丢下一句话，就赶快跑路了。
　　渡小尘揉着自己耳朵，一脸懵逼，考虑刚才自己是不是说错话了。
　　帕特里克在一旁笑呵呵的道：
　　“小家伙，去帮厨房采购东西去。”
　　“啊，是！”
　　帕特里克老爷子安排的活，渡小尘当然去做了，帕特里克可是他现在的偶像。活着的超级强者。他去了厨房，跟着采购车出去了。
　　真是奇怪。
　　为什么今天忽然叫我来厨房帮忙呢？
　　坐在车上，渡小尘百思不得其解。身旁的一个树懒小哥哥，一直试图和他搭讪，还不断秒他的尾巴。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第四十六章 猫牙

“我可以摸摸你的尾巴吗？”
　　
　　“不可以。”
　　
　　拒绝了对方7次提问，说话缓慢的树懒，一路上的时间，都在询问这个问题。渡小尘抱着自己的尾巴，一脸警惕缩在角落里。直到到了市场，他发现没有自己能帮忙的。每天的货物都是固定的，有工人搬运东西，他就在一旁干站着发呆。
　　
　　食物的种类多，数量多，大概的用一上午的时间。
　　
　　百无聊赖间，他思考着耶鲁教他的碎，模拟斗气运行。
　　
　　身体结构和斗气差异下，他几乎无法施展出对方那么惊艳的效果。这让他很沮丧，思考着一些代替方法，或者其他的用法。
　　
　　在街上溜达。
　　
　　无意间抬头，就看到猫牙直播巨大的标志。
　　
　　“咦？？”
　　
　　他这才发现，这里竟然有猫牙直播平台的分公司。心下一喜，直接跑了过去，观察了一下后，就从正门进去，工作人员接待下，到了咨询台。他表达了自己的目的，想要开直播。然后就被带入了一个嘈杂的大厅里，这里有多人在咨询，环境有些乱。唱歌的跳舞的都有，展示才艺想要现场签约。
　　
　　想扑入直播行当的人，还是很多的。
　　
　　接待他的是一个精灵妹子。长清纯漂亮，声音甜美。
　　
　　“银狐族的耶，好可爱，你想要做那种直播？我们这里提供一些长约，或者公会可以加入。有漂亮的小姐姐带你哦~”
　　
　　“我想播《死亡游戏》。”
　　
　　“嘻嘻。”
　　
　　精灵妹子捂嘴笑着道：
　　
　　“姐姐不建议你播这个哦，因为播的人太多了，高手也太多了。你的种族优势，完全可以去颜值区域的，潜心研究下，就是有成为大主播的潜力的。”
　　
　　“我就播《死亡游戏》，技术大神类。”
　　
　　“小弟弟，姐姐跟你说。好多人都觉得自己技术好，可以成为大主播。结果现在只能拿基础工资，希望和现实可是有察觉的。你确定选择这个？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“可以提供下你的战绩吗？”
　　
　　渡小尘通过手机，把自己的信息传送了过去。
　　
　　精灵妹子本来很随意的翻看，当她看到渡小尘游戏大区和ID，以及‘GB’称号保持着的时候，眼睛睁大，小嘴微张，吓得说不出话了。
　　
　　“天……天堂鱼雷！深夜夫妻档！我的天啊！你你你你……你是……猎鹰之眸？！”
　　
　　“深夜夫妻档是什么鬼……我是猎鹰之眸本人，没错。”
　　
　　“不会吧……”
　　
　　精灵妹子拿出手机，找出了游戏里的照片，和渡小尘对比，有些不敢相信。直到现场登陆游戏，使用瞳膜检测技术登录后，才确认渡小尘说的不假。然后，精灵妹子就尖叫了起来。
　　
　　双眼冒着小心心，一脸的崇拜。
　　
　　“我……我也喜欢玩《死亡游戏》，我说你的粉丝！经常看你网上的击杀视频，简直……太神奇了！尤其那个死亡节奏。可不可以给我签名？”
　　
　　“网上击杀视频？”
　　
　　渡小尘愣了下，明白过来，可能是被自己击杀的人穿上去的。
　　
　　精灵妹子手忙脚乱，拿出一个精致的小包包，递上来一个笔。渡小尘尴尬中签下猎鹰之眸，他是有些受宠若惊，没想到自己还是很厉害的嘛。竟然还有粉丝？
　　
　　“稍等，我叫我们的主管过来。”
　　
　　索要了签名后，精灵妹子兴高采烈的要从后门离开，走到门口又折了回来。贼兮兮的左顾右盼，确认隔壁同伴并没有注意到后，凑近渡小尘，勾着手指，示意他凑过来。
　　
　　渡小尘凑近。
　　
　　精灵妹子忽然搂住他的脖子，亲了下他的脸颊。欢呼一声“耶！~亲到了~”蹦蹦跳跳的离开了。
　　
　　渡小尘捂着脸颊，一脸懵逼中傻笑。
　　
　　片刻后。
　　
　　一个西装革履的熊人走了过来，虽然长的虎背熊腰的。但是给渡小尘一种精明的感觉。和对方交谈商议起来，一上午的时间，定下了合约。
　　
　　因为渡小尘是学生，他只能每天晚上播出两个小时。比起其他主播7、8个小时差太多。潜力不确定性，对方没有和他签订长期合约。
　　
　　答应只索要40%的礼物提成。
　　
　　还隐晦的表示，会私下给他，避开联邦征税。
　　
　　没有接触过社会的渡小尘，懵懂之中就答应了。
　　
　　“你必须用原来的样子进行直播，这是基础，没有那个大主播会不露脸，或使用假的面容。说实话，你游戏里的老兵的样子，颠覆人们对银狐的认知。”
　　
　　“啊……这……”
　　
　　“我们和游戏公司联系，直接复原你的样子。并且我们赠送你市场价值300金币的各种衣服装饰和枪械装饰，提供大渠道的宣传。根据后期热度，可以从新制定工资合同……”
　　
　　对方许诺了很多条件。
　　
　　渡小尘要答应的，就是半年之内不能去其他直播平台，否则追究责任。
　　
　　同意之后，就签订了这份简单的合同。
　　
　　他出来的时候，还是懵逼中。
　　
　　直播半个月后开始，猫牙要宣传准备。第一次播出的时候，会大规模给他引流，尝试性的一波造神。
　　
　　离开猫牙。
　　
　　拿着合同回到菜市场，坐货车返回了地魁武馆。回来后就发现，武馆场地破破烂烂的，好像遭到了什么重武器轰击。帕特里克也不知道去了哪里。周围师兄师姐谈笑风生，好像完全不在意武馆被破坏的地面。
　　
　　今天耶鲁的二舅授课，教小孩子。
　　
　　渡小尘被邀请来上课，他当然兴高采烈的答应了。上课的都是7、8岁的孩子。他不好意识过去，只是坐在最后听讲。
　　
　　“……力量是精妙的，变化是连续而又突然的。想要完全掌握力量的变化是很困难的，这是一个长年累月的过程，就像这样。”
　　
　　二舅把手贴一个测力器上，在其精准的控制下，灵敏度0.01公斤的测力器，却可以精准的100公斤100公斤的往上加，一点不多，一点不少。渡小尘看的目瞪口呆，这种对力量细致入微的控制，他做不到。
　　
　　达到这种控制级别下的恐怖，他也可以推断出来：
　　
　　可以控制浑身的力量传递，集中在一点爆发。爆发出几倍，甚至几十倍的力量。瞬间爆发力大幅度提高。
　　
　　难怪耶鲁用和他一样的斗气，可以轻易的击碎青石，而他只能打下来一块。
　　
　　“作为新手，要如何训练自己对力量的绝对控制呢？”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第四十七章 这可不是普通的史莱姆


　　渡小尘摒住呼吸，生怕错过接下来的话。
　　“答案就是，史莱姆。”
　　“咦？”
　　渡小尘惊咦一声，又赶快捂住了嘴。
　　“没错，就是史莱姆。这种软体生物可能被一些人讨厌，认为是鼻涕虫。但是因为其特殊结构，自发的力量抵抗和反馈，使用其成为一种优秀的训练魔物。”
　　二舅拍了拍手，一个兄长扛着一笼子的史莱姆走来。
　　放下牢笼，打开闸门。
　　软塌塌的史莱姆一下子滚了出来，五颜六色的落了一地，茫然的看着四周。黑色的小眼睛左看右看，咕噜咕噜的吐着小泡泡。很是可爱，小孩子们看了呼啦就围了上去，兴高采烈的抓着玩。
　　“每人挑一个自己喜欢的。”
　　二舅向渡小尘点头示意，让他也挑选一只。一地五颜六色的史莱姆，渡小尘看的眼花。就在这时候，让他意想不到的事情发生了。系统竟然标记了一个史莱姆！没错，可攻略目标！那是一只天蓝色，体型非常大的史莱姆，直径都快1米了。
　　从笼子里掉出来后，就缩成了一团，一动不动。
　　【好感-50（恐惧）】
　　【特殊天赋：粘性真菌聚合体。】
　　六大属性完全弱于渡小尘，有价值的地方，只有其特殊天赋。对这个天赋的作用，渡小尘一脸茫然，系统并没有给出解释。
　　“你……你bt啊，让我攻略史莱姆？”
　　【这可不是普通史莱姆，这是一只隐藏在史莱姆中的史莱姆娘，你以为我是随便标记的不成？而且这个天赋很好用的，快攻略了它。告诉你，这种算得上是宠物，智力低下的生物，是非常容易攻略的。】
　　“史莱姆……娘？”
　　渡小尘当然选择了系统标记的这个。
　　三舅上下打量了下后道：
　　“真是一个大家伙，可能已经二次进化了。你的力量本来就强，配一个大的正好。”
　　“谢谢。”
　　等所有人挑好后，二舅继续上课。教导如何使用史莱姆，来对力量进行细致入微的控制。各种花里胡哨的用法，渡小尘听得目瞪口呆。
　　史莱姆还可以这么用？
　　可以当球拍打，精准控制力量反弹。拉扯力量变形，瞬间造型。或者让史莱姆绕在身上，做不规则力量拉扯，抵抗运动。在桌子上做揉面动作，柔力抵抗……
　　“差不多就这些，这史莱姆留作宠物养着，随时拿起来力量训练。”
　　“好~”*n
　　下课了，渡小尘就抱着那只蓝色史莱姆返回自己房间了。太怀中的史莱姆瑟瑟发抖，缩成一团根本不敢动。
　　【一只因为恐惧而瑟瑟发抖的史莱姆娘，你要如何对待她呢？】
　　【1、作为宠物，任性而为，敲打对方让其现出原形。】
　　【2、要温柔，摸摸头，喂食水和食物。】
　　【3、不过是训练用的东西，先练习力量吧，实力才是最重要的。】
　　渡小尘当然的选2了。
　　把史莱姆放入房间里，就去厨房要来水和食物。
　　当他返回的时候，一拉开门，就发现史莱姆变成了人形。一个纤细的背影，长发甩在身上，她正在试图打开窗户逃走。渡小尘回来开门，她瞬间吓得从新化作一坨，软在地上，一动不动。
　　虽然只有一瞬间。
　　渡小尘可是看的清楚。
　　人类的样子，光着身子，蓝色半透明的。外形像是一个贫乳小女孩，侧脸很漂亮。头发长长的甩在身后。
　　卡哇伊的萝莉。
　　看清的那一瞬间，渡小尘也明白为什么外星探索中，会如此中意魔物娘了。
　　一种说不上的奇异魅力。
　　拿着食物走到史莱姆身边，蹲下身子，温柔的抚摸着地上的史莱姆。
　　“不要怕，我不会伤害你的。”
　　露出和蔼可亲的笑容，同时拿起盘子中的水果，给史莱姆娘喂食。史莱姆娘开始还害怕，很快就就输在了食物的诱惑上，在渡小尘温柔中沦陷。慢慢的在地上扶起来，化作人形。乖巧的跪坐在地上，张小嘴等待渡小尘的喂食和抚摸。
　　那好感度，嗖嗖的疯涨。
　　短短半小时内，从-50变成了45点。
　　“涨的好快啊……”
　　【这种没什么智力的低级生物，讨好起来太容易了，只要抚摸，喂食，嬉戏就可以。尤其你实力完全碾压她的时候，恩泽是她期望的。】
　　“嗯，知道了。”
　　渡小尘和系统说这话，忽然感觉自己的胳膊被完全的包裹了。
　　低头一看，胳膊完全陷入史莱姆的身体中。手中的水果被史莱姆娘消化掉了。对方没有放开他胳膊的意思，冲他露出可爱的笑容。他可以清晰的感觉到史莱姆体内来回蠕动，一种说不上来的奇异感觉。
　　“好可爱。”
　　渡小尘就多了这么一个宠物，每天除了自己吃饱外，还会喂食史莱姆娘。给她取了名字，叫做水滴。因为其颜色是天蓝色。和水滴进行游戏，增加自己对力量的掌控力。训练下来，还是很有成效的。
　　另外，渡小尘对‘碎’，有了新的理解和使用方法。
　　这多亏水滴的帮助，包裹了他尾巴，怎么甩都甩不动。他就忽然的想到，自己体质和斗气和功法不和，无法适用手掌发动‘碎’，但是，自己有树懒没有的大尾巴，可以用尾巴攻击啊！
　　周二早上。
　　耶鲁又带着他练功。
　　耶鲁站在青石面前，昏黄的斗气集中在他手掌上，啪的一巴掌，把青石大的粉碎。然后扭头看向渡小尘。
　　渡小尘点头。
　　他深呼吸口气，面对青石，拉出了架势。
　　斗气激发，浑身淡淡金光缭绕。耶鲁等人都看着，就在他们以为渡小尘要挥掌的时候。渡小尘却直接转身，狐尾如鞭，包裹着斗气啪的一声脆响，打在了青石上。
　　然后，什么都没有发生。
　　渡小尘却没有沮丧，而是信心满满的后退。
　　周围树懒你看看我，我看看你，感到奇怪的时候。忽然，被渡小尘抽打到的青石，无声无息的一分为二，上半节滚落在地上，切口光滑。
　　仿佛用利刃割出来的一样。
　　“哇喔~”
　　周围的树懒低呼，纷纷鼓掌。耶鲁又疑惑的问道：
　　“为什么效果会变成这样？”
　　“我也不知道……”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第四十八章 粘性真菌聚合体


　　虽然不知道为什么，破碎的力量变成了切割，但是这一点都不影响攻击力。反而更强大，可怕的切割能力，能瞬间切开1米直径的青石柱。
　　这种威力可是非常恐怖。
　　渡小尘尝试过攻击上限，最高攻击力可以瞬间斩开半米厚的合金钢板。
　　耶鲁又给他展示了七绝掌的其他三种掌法。
　　一个叫力，顾名思义，一巴掌怕出去。青石如同被塞入大炮轰出，轰的飞出去撞碎了墙壁。
　　一个叫千，一种快速攻击掌法，瞬间化出层层掌影，场面非常壮观。1秒不到时间里，青石上密密麻麻全是被排出的手印。
　　最后一个叫隐。这种掌法很神奇，耶鲁轻轻拍了青石一下，没有斗气的波动，好像没有用力什么的。渡小尘纳闷的时候，青石忽然裂开了。隐秘的发动恐怖攻击。
　　渡小尘大感神奇。
　　当然，这些掌法是不会教他的，七绝掌可是地魁的独门功法。教给他一招，但已经是很难得的事情了。其他的掌法，渡小尘就是看看样子，感叹下功法的神奇。
　　修炼完后吃午餐。
　　渡小尘提出自己离开的请求。
　　“就住着吧，不影响的。小尘在这里，大家也都很开心。”
　　娜拉阿姨开口挽留，拉过渡小尘摸了摸他的头。渡小尘住在这里的几天，他们一家人过的很开心的，逗弄这个长尾巴的小家伙是很有趣的事情。大家都喜欢拉着渡小尘聊天，揉捏他的尾巴。
　　渡小尘摇头谢绝。
　　他在这里过的很开心，大家都很好。
　　让他感觉到一种冲没有过的亲情的温暖。
　　但是。
　　他知道。
　　自己并不属于这里。
　　不该有的，不要去奢求。
　　他惶恐。
　　擦了擦眼角。
　　站起身来，90度鞠躬。
　　“谢谢你们这几天的收留和庇护。这份恩情，铭记于心，以后有用得到我的地方，我一定会全力以赴。”
　　“傻孩子，没事了多来看看老爷子我，陪我下下棋。有什么困难就开口，一个人在外不用容易。”
　　帕特里克还是慈眉善目的样子。
　　只是更加的亲切了。
　　大家的挽留中，渡小尘离开了。
　　拿着耶鲁家人送的衣服，自己的游戏头盔，拉着水滴，离开了这片老城区。
　　路过宠物店的时候，就给水滴买了一些东西。饲养史莱姆用的水床和特质罐头。
　　水滴的很漂亮。
　　在路上还是吸引了不少目光。也有人来搭讪，都被渡小尘避开了。
　　返回了自己鸽窝中。
　　感觉有些冷清，不像是武馆那样的热闹。
　　渡小尘心里感觉有些空荡荡的，不舒服。收拾了下屋子，逗弄起来水滴，给她开了一盒子史莱姆专用的罐头。
　　“咕噜咕噜……”
　　水滴嗅到味道，一下子激动起来。双眼满是小星星的扑上来，把渡小尘整个都快抱住了。
　　“不可以这样，别往衣服里钻。哈哈！好痒！”
　　罐头里面是像果冻一样五颜六色的东西。
　　软软弹弹的像是塑胶制品。
　　嗅一嗅还有各种水果的清香。
　　水滴很喜欢这种味道，小眼睛放着光芒，控制不住的往渡小尘身上蠕动。一脸渴望的看着他手中的罐头，发出咕噜咕噜的声音。
　　取出了一块果冻喂食。
　　水滴一口吞下，头上仿佛冒出了无数的小心心。
　　77点的好感，瞬间暴击到了80。
　　【攻略完成攻略目标：水滴】
　　【获得特殊能力：粘性真菌聚合体。】
　　这一次攻略完成，获得的能力非常简单。他感觉不到自己的身体有什么样的变化，查看详细的技能描述。
　　【粘性真菌聚合体：史莱姆是一种真菌的集合体，你即使把它一分为二，它也会活蹦乱跳。而且可以重新聚合为一个整体，它们的思维到底积聚在哪里，这就不得而知了，但是有一点不能否认的是，其强大的组织恢复能力，现在你也有了这种超强的恢复能力。】
　　“回复能力……”
　　渡小尘一脸惊奇。
　　他尝试性地拿出了一把小刀，在自己胳膊上轻轻划了一个小口子。
　　还不等他观察伤口，水滴忽然扑了上来，一下子就把他扑倒在地，紧张兮兮的抱住了他的胳膊，发出了咕噜咕噜担心的声音。
　　“哈哈，没事，不用担心我。我在做实验，好了好了，乖不要动。”
　　水滴就包裹着他的胳膊，任凭渡小尘怎么推都推不开，大概过了两分钟，水滴才松开了他，胳膊上的伤口已经消失无踪了。
　　仔细看着自己的皮肤。
　　这种小伤口，在没有医疗支持的条件下，想要自然愈合，怎么也要用个四五天的时间，皮肤上绝对会留下一些痕迹。可是现在，他的皮肤一片光滑，看不到任何痕迹。如果不是刀尖上还真留着一些血迹，刚才的一幕好像根本就没有发生。
　　继续测试自己现在的体质。
　　渡小尘咬牙划开了一个稍微大点的口子，大概有个三厘米长。
　　口子虽然大了一点，但是并没有出太多的血，只是刀划过的时候溢出了一丝鲜血，随后就不见了，可以看到皮肤之下的纤维和结缔组织。
　　为了防止水滴在扑上来。
　　渡小尘早早的就使坏，一把捏在了水滴的胸部上。弹性惊人。这是对方的一个弱点，只要捏这里，就会发出呜呜的声音，还会害羞地缩在一起。挺起来胸不再动弹。
　　观察着自己的伤口。
　　在以肉眼可见的速度正在缓慢蠕动，他伤口的恢复，已经不再像普通生物那样，结疤脱落。而是直接挤压在一起，缓缓的恢复，仿佛在看回放一样。
　　五分钟之后，肌肤又恢复了光滑。
　　“好……好厉害……”
　　手从水滴胸部上移开。
　　渡小尘拿着小刀，放在手腕上后，犹豫了起来。
　　要不要再给自己一刀啊？
　　就在他犹豫的时候，水滴不满他将手移开，扑了上来要摸摸。结果碰了他一下胳膊，刀刃划过手腕儿。
　　“哇啊啊啊！”
　　渡小尘一声惨叫。就在他认，血会喷出来，自己得赶紧上医院。结果，1cm深的口子，只有被切割的时候溢出出了一部分鲜血，可以看到皮肤下的血管，以及已经停止流动的血液和其他的一些组织结构。
　　在渡小尘目瞪口呆当中。
　　五分钟的时间，一厘米深的口子就愈合了。
　　完全看不出有伤口的样子。
　　“好……好变态的能力！”
　　【切，这才算什么呀，告诉你某姑娘稀奇古怪的能力多的去了，赶紧去收集吧。】
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第四十九章 水滴不可以这样


　　渡小尘也想收集魔物娘，但是，他现在没有能力。
　　刺激了他挣钱的欲望。
　　发觉自己身体强大的恢复能力之后，渡小尘有玩儿得有点儿上瘾，自虐了起来。割了两下，又感觉不对，就停下了这种行为。
　　“不行不行，这样下去会不会变成抖m……”
　　就在他自言自语的时候，水滴困惑的看着他，嗅了嗅他身上的味道。一脸奇怪，很快又释然了，身体微微泛起粉红色，靠近渡小尘，粘了上去。
　　又捏到了软软弹弹的东西。
　　水滴几乎完全贴在自己的身上。主动把胸部凑到了他的手上，让他捏。
　　“呜呜呜……”
　　水滴发出各种奇怪的声音。
　　甚至开始钻到了他的衣服当中，分泌起粘液来。滑溜溜的，直接把他的衣服滑了下来。最后，过分的往他内裤里钻。小兄弟被粘粘湿湿的东西给裹住了，剧烈的刺激之下，渡小尘一个炸毛。
　　“等一下！水滴，你要做什么？……”
　　“呜呜呜~”
　　透过水滴半透明的身子，他可以清晰的看到水体体内，自己小兄弟昂首挺胸。感受到史莱姆在蠕动。他感觉麻酥酥的，没有反抗，只是抱紧了水滴。……
　　片刻后。
　　渡小尘蹲在床上，蜷缩成一团。
　　水滴正在一旁滚来滚去，一脸幸福的样子。蓝色半透明的身体中，腹部一团白色的东西很显眼啊。
　　他有着深深的罪恶感。
　　“这不能怪我……是水滴自己绕上来的，我……我……”
　　他给自己找理由开脱。
　　逃避心灵谴责的时候。
　　水滴又开始泛起粉红色，挤了过来，粘在了他的身上。可能是因为他体质的改变，史莱姆娘将他当做了同类了吧。
　　“啊，不可以……”
　　最后，渡小尘受不了，化被动为主动。
　　夜深人静，水滴一脸满足的样子颤抖，果冻一样的身子一波波的蠕动。体内的四个白色的球体，正在慢慢的变小。
　　渡小尘哭笑不得。
　　对于水滴，没什么重置的必要。话都不会说，就算重置了，估计两天不到又成了这样。所以渡小尘放任她玩，毕竟算是自己的宠物。
　　【咳咳，年轻人，你训练可不能出现偏差，只训练腰腹力量，身体会走形的。】
　　“你……闭嘴！”
　　【反正水滴可以随意变形，能满足各种锻炼体位，训练某方面的能力。要学会利用，懂不懂？】
　　“不懂不懂！不听不听。”
　　【呦呦呦，害羞什么？咱两个谁跟谁啊。】
　　被系统调戏了。
　　渡小尘假装什么都不知掉的样子，蒙头不说话。水滴发出咕噜咕噜的声音，贴在他身上，凉飕飕的挺舒服的。
　　小家伙好像很满足渡小尘的招待。
　　蠕动了一会儿后睡着了。
　　渡小尘翻来覆去的睡不着，最后决定，爬起来打一会儿游戏。夜深了都12点了，妖月刀不在线。因为单排太容易，没有挑战性。半个月后开始直播，他也有压力。所以，选择单人四排来练练手。
　　上了飞机，这次随机到了丛林地图。
　　这是所有地图里，最复杂的一个地图，也是渡小尘最喜欢的。他直接选择地图中，战斗最密集的一个区域，神庙。这里很大，遍地是枪，落地就干。
　　控制着高空跳伞，精准落在最高的一层。
　　有一个人和他一起落了下来。
　　脱离降落伞的一刻，对方想去枪枪。渡小尘不急不慢，故意满了一拍，对方拿齐了枪，兴高采烈上子弹，狞笑着看向渡小尘。渡小尘忽然一个加速，一拳打在对手方肚子上。这人拿这枪，无法防御。顿时痛的弯下腰，渡小尘抱住了他脖子咔嚓一声，击倒可怜的家伙。
　　再一个踩脸，直接击杀之。
　　慢慢悠悠的捡起枪来。子弹上膛，暗红的眸子散发出妖异的光芒来。他处在的制高点上，可以轻松的控制一大片的区域。
　　哒哒哒开火中。
　　一串的击倒击杀刷屏。
　　弹无虚发，冒头者死。
　　他从神庙里出来的时候，已经拿到了8杀。一身顶级装备离开了这里，向安全区域进发。雨林是非常恶心的一个图，因为环境太复杂了。高高的草丛和灌木，可能你眼前趴着一个人都无法察觉到。
　　渡小尘战斗风格就是刚。
　　闻声而去，劝架收割。
　　不断的刷屏着。
　　在他屠杀的不亦乐乎的时候，猫牙直播平台，《死亡游戏》夜间一哥‘灰大狼’直播间，观众们已经疯狂刷起弹幕来，密密麻麻的弹幕，遮盖了整个视野。
　　“是猎鹰之眸！”
　　“他竟然来四排了，深夜夫妻档啊！”
　　“遭遇鱼类，这把吃不了鸡了。”
　　“咦？为什么只有他的id，妖月刀没有上线吗？”
　　“他应该是1人单排，你看提示里，只有他一个人，被击倒补掉的，都是他。”
　　“主播这把吃鸡，直播日五档电风扇。”
　　“主播这把吃鸡，直播水泥灌13。”
　　“嘤嘤嘤~主播加油啊。”……
　　看着弹幕，灰大狼感觉自己被抢戏了，但是无可奈何。只是凭借网上流出来的视频，猎鹰之眸和妖月刀就有极高的人气，被无数人的崇拜。其‘天堂鱼雷’的称号，可不是空穴来风的。他酷爱带着自己团队直播高端局，把自己直播设定在午夜，而不是晚上开始。就是为了避开这两个鱼雷。
　　但是，今天2点多了，竟遇到猎鹰之眸单排。
　　机会啊！
　　屠神的机会。
　　灰大狼激动了起来，他现在的直播人气，被其他两个大主播压得死死的，急需一些事情来帮助自己冲击人气。现在忽然猎鹰之眸单排，这可是天赐良机。前段时间，郁金香和天使公会直播围剿惨败，最后迫不得已退场的事情。整个游戏界都可是沸沸扬扬。
　　也因此，灰大狼对这两个鱼雷研究非常的透彻。
　　鹰眼的枪法可以用开挂形容，尤其是对方眼睛发光的时候，千万不要出现在对方视野中。妖月刀一手刀法出神入化，如果被近身，赶快捏雷，还有可能炸到对方。
　　一近一远，相互配合天衣无缝。
　　但是，如果两人分开的话，那么机会就来了。
　　“亲爱的观众们，咱们开个赌局。就赌能不能杀了猎鹰之眸，输了的话，我直播女装，还送出价值1000金币的维生仓外设。我赢了把猫粮都交出来。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第五十章 平底锅和刀的战斗


　　“主播吹牛逼呢，谁不知道鹰眼有多么的强大？”
　　“灰大狼也想要屠神？”
　　“如果真的可以击杀掉鹰眼的话，我刷十个火箭！”
　　“房管果然是大土豪。”
　　“主播加油，我们要看你屠神。“
　　……
　　褒贬不一，灰大狼的脸上带着自信的笑容。随着毒圈缩小，他们辨别出了渡小尘大致所在的方向，并且向上围拢而去。当他们发现渡小尘的时候，他完成一次劝架，正在舔盒子的时候。
　　灰大狼脸上露出了得意的笑容。
　　要知道他们可是四人满编队，而且一身顶级装备。他们首先发现了渡小尘，这几乎就已经立于不败之地。
　　他们没有贸然开枪。距离有点儿远，无法一次性杀对方，让渡小尘钻到丛林里之后，那么倒霉的就该是他们了。
　　而且，为了节目效果。
　　击杀也要花里胡哨的。
　　灰大狼用眼神向自己的三个小伙伴示意，他们彼此点头，分散开来，钻入了密林。形成一张大网，从四面八方包围了上去。
　　正在舔盒子的渡小尘浑然不觉。
　　直播间已经开始躁动。
　　当小队的成员就位之后，灰大狼的一声令下，四个人从草丛里冲了出来，四面八方的包围了渡小尘，四把黑洞洞的枪，同时对准了渡小尘。渡小尘瞬间停下来动作，没有贸然行动，只是僵直在原地，目光警觉的扫视周围。
　　灰大狼得意的看着渡小尘。
　　“瞧一瞧看一看，我们抓到了谁？”
　　“哈，大意了。”
　　渡小尘表现的非常淡定，直接松开手，丢掉了手中的枪械。随后举起双手，一副投降的样子。
　　灰大狼更得意了。
　　“你们为什么不开枪呢？”
　　“猎鹰之眸，想不到我们也有屠神的一天。就是想让你记住我的名字，是谁杀了你而已。本人性灰，名大狼，丛林狼王也！”
　　灰大狼一脸的自豪和激动。
　　“哇，竟然还是一个打主播耶。那么，你有没有胆子跟我来一场肉搏，我一个人打你们四个。”
　　渡小尘自然知道这些直播大手了。计上心头，语气轻描淡写挑衅。
　　灰大狼感觉受到了侮辱，弹幕也开始躁动起来。
　　“主播快答应他的条件啊！”
　　“你们偷袭四大一没意思啊。”
　　“纯爷们儿就要上平底锅！”……
　　弹幕的躁动，以及为了维护自身的尊严。灰大狼中了渡小尘的激将法，就答应了他的条件，周围的四个人全都把枪收了起来，掏出了腰上的平底锅。
　　渡小尘则是抽出了腰间的一把军刀
　　平底锅作为近战武器，威力虽然弱了，但是他有挡子弹的能力，因此被大多数普通玩家喜欢。
　　四口锅和一把刀之间的战斗。
　　灰大狼注意到，自己直播间的人齐开始飙升，从原来的200万一瞬间涨到了300万，而且上涨的势头还没有停下来。他顿时激动了起来，故意的拖延时间，来酝酿这场战斗。他故作轻蔑的将身上的铠甲和头盔去了，想让这场根本不公平的战斗，看上去公平那么一些。
　　渡小尘见状，也脱掉了身上的护甲。
　　为了继续提高人气，灰大狼并没有急着进攻，而是耍开自己的嘴皮子，发挥自己的逗逼天赋。
　　“鹰眼啊鹰眼，你一旦和妖月刀分开之后，你的作战能力，他就会大幅下降。你擅长的只是枪法而已，比拼近战的话。哈哈，你可记得一招从天而降，神挡杀神佛挡杀佛的锅法？今天我就在这里展示给大家。”
　　“emmm……你好像误会了什么，我近战的能力并不比妖月差啊。”
　　“哈哈，你骗人，你擅长的只不过是枪法而已，根本不会什么武技。”
　　灰大狼一脸兴奋，因为直播间人气还在不断的上升当中。渡小尘有点不耐烦，他看得出来，对方正在拿自己炒作，便开口说道：
　　“那你们就试试看看看，是你们这四个锅厉害，还是我手中的刀厉害。”
　　“好！”
　　直播间的人气，也在这一刻攀升到400万的高度。
　　屠神之战引起了无数人的围观。
　　双方都摆出了进攻的姿势，灰大狼四个人围着渡小尘，慢慢的旋转，寻找着他的破绽，渡小尘则站在原地，将手放在刀柄之上，身体微微弓起，旭势待发的样子。
　　空气仿佛都变得粘稠。
　　灰大狼们并没有注意到，渡小尘的尾巴慢慢蜷缩起来，绕在自己的腰上。
　　双方就这样僵持着，谁都不敢首先发动攻击。
　　最后灰大狼在大木的压力之下，首先发动攻击，他们小队配合默契，灰大狼动的一刻，其他三个队员从不同方向协同发动了攻击，同时冲向了渡小尘。
　　就在双方要短兵相接之时。
　　渡小尘终于动了。
　　然而，众人只感觉银光一闪，眼前一花，耳畔传来呲的一声。
　　冲锋的四个人僵在了原地，一动不动。空气好像被凝固，众人纳闷的时候。忽然，一声轻微的声音，他们身后的灌木忽然断掉了，从腰部的位置整齐地被削弱。
　　以渡小尘为中心的圆圈范围内。
　　仿佛一把无形的利刃划过。
　　灰大狼四个人的腰间爆出了一蓬鲜血，随后直接倒地，变成了盒子。
　　渡小尘还是那个酷酷的姿势，站在原地，手中的长刀只是拉出了一小节，闪烁着慑人心魄的寒光。他又轻轻地将刀推回了刀鞘之中，发出咔的一声。
　　灰大狼直接傻了。
　　直播间也瞬间爆炸了。
　　“wcwc……刚才发生了什么？”
　　“这难道是传说中的拔刀斩？”
　　“这特么，帅炸了！”
　　“鹰眼我要给你生狐狸！”
　　“谁刚才录屏了，快用慢动作看看是怎么回事！”……
　　灰大狼飘在原地，有些不敢置信，看看周围被削的树木。生出一种惊悚的情绪。，如果是现实当中，恐怕四个人就被直接腰斩了。只是因为游戏里不显示这种血腥残暴的画面，所以震撼效果差了一些。
　　想想看，对方刹那间攻击。
　　唰的一下，周围东西全被腰斩。
　　“你是怎么做到的？！”
　　“不告诉你~还有，亲爱的观众们，我在半个月后，将会在猫牙开启我自己的直播。到时候请各位来捧个场。”
　　灰大狼400万人气的直播间顿时又沸腾了，这可是重磅消息。
　　天堂鱼雷要亲自直播了！
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第五十一章 班主任的助攻


　　直播间被彻底点燃了。无数的弹幕疯狂的刷着，酝酿起了一种无形的风暴，猎鹰之眸的名字，开始传的沸沸扬扬。就是那些曾经并不认识他的人，也都听说了这个超级人物。
　　灰太狼默默的退出了游戏。
　　毫无疑问，他失败了。
　　炒作不成，反倒是给鹰眼打了广告。
　　直播间的人气并没有下降，而是一堆的弹幕疯狂的刷着要他查看回放。他默默的打开了回放，以上帝视角放慢动作，仔细观察刚才鹰眼的慢动作攻击。
　　他和直播间的观众们再次傻眼了。
　　因为鹰眼并不是像众人想象的那样，抽出腰间的长刀攻击。
　　刀只是被他拉出了一寸。
　　真正的攻击武器，是他环绕在腰上的尾巴。一瞬间的抽出，划出一个银色的圆弧，甩出了一层薄薄的金色光圈。金色光圈划过的位置，所有的东西都被斩断。
　　恐怖如斯。
　　“wcwcwc，尾巴还可以这样用？”
　　“不是用刀攻击的啊？！”
　　“尾巴才是本体啊！”
　　“这是什么武技啊？从来没有见过。”
　　“我的天。”……
　　直播间再次沸腾了，观众们议论纷纷。视频也被剪辑成动态图，发送到各大网站上。猎鹰之眸再次引起了一波热潮。当然，最劲爆的消息，自然是猎鹰之眸亲自直播的事情。
　　这个消息，还得到了猫牙官方的肯定，微博发出什么信息，简单四个字和一幅图。
　　“他，要来了。”
　　图片就是网上流传着的那张尾斩动图，只不过，渡小尘的样子被剪影处理。打了个大大的问号，这让网友纷纷猜疑。
　　网友1：这明显是在提心我们，鹰眼的样子并非老兵模样。那么他的本尊又是什么样子的呢？可见猫牙与其达成协议，要用本来的样子进行直播。唉，又要有一个大主播问世了。
　　网友2：鹰眼为什么要开直播，之前对其身份的猜测不成立啊。对方如果是大家族的子女，那么为什么要直播呢？
　　网友3：好想看鹰眼的真实样子啊！一定是小可爱！老兵样子太丑了，和银狐一点都不像。
　　网友4：妖月开直播嘛？
　　网友5：wc，这两个鱼雷要亲自开直播了？必须支持啊！
　　网友6……
　　网上撕逼不断，渡小尘浑然不知，继续自己的屠杀。各大平台夜间档主播，很大的可能在高端局遇到他，被一人花式灭队。
　　玩了一晚上不愉悦乎，结果就是第二天迟到了。
　　被猫娘班主任单独叫到办公室，锁上房门进行惩罚。
　　“老师……你不可以这样。”
　　“我就要。嗯，你再用力一点，对，就是这样。喵呜呜~啊……”
　　“老师，不要发出这种声音，会被误会的。”
　　“误会什么？我老师，你学生，怎么会误会？啊~再用力一点，不要停。”
　　“这样才会被误会啊！……”
　　渡小尘欲哭无泪的，继续给猫娘班主任捏肩膀捶腿。猫娘班主任舒服的直哼哼，接下来有打扫办公室，作为低级的苦力。办公室里没有其他人，就算有路过的也被里面的声音给吓跑了。
　　耽误了半节课才被放回去。
　　返回教室。
　　许久不见的白大校花，也终于出现在她的面前。
　　白秋看到他的时候，愣了一下，眼中闪过一丝激动的光芒，但很快就被掩盖了过去，好像什么都没有发生的样子。
　　“嗨~”
　　渡小尘主动的打了招呼。
　　白秋傲娇的样子，表现得爱理不理，随口嗯了一声。只是她的视线一直有意无意的向渡小尘身上飘。
　　“你已经缺了一个星期的课了。”
　　“嗯，遇到了一些事。”
　　渡小尘并没有说自己遇到什么事情，毕竟，遭遇十几个高级战士追杀，对他这些普通人来说，根本就是天方夜谭。
　　说出来的话还是太过于惊世骇俗。
　　继续一天的课程，因为和苏猫儿之间的关系重置，白秋好感瓶颈消失了。两次正常选择之后，好感直接突破了55，上升到了57点。
　　到了晚上散学的时间。
　　渡小尘正打算回家喂养水滴。
　　白秋忽然拦住了他，说道：
　　“班主任让我帮你，把这一星期所缺失的课程都补上。不管去做什么，学习这方面你不可以耽误。”
　　“啊？”
　　这，简直就是来自班主任的神助攻。
　　跟着白秋离开了学校。
　　“咱们去哪里？”
　　“我家。”
　　“这……这样合适吗？要不然，我们去咖啡厅或者图书馆之类……”
　　“恐怕那样才是不合适吧。如果被同学们看到了，传出流言来说我跟你这个流氓有往来，那才叫有麻烦。我才不想跟你扯上什么关系。班主任真会给人找麻烦。”
　　“哈……哈……”
　　渡小尘干笑了两声，有些尴尬。
　　白秋的毒舌还是那样，以往的犀利。到校门口之后，白秋就转身命令道：“你不要在这里上车，向前走300米，去拐角等我。”
　　“好……”
　　白秋都不想让同学看到渡小尘上她家的车。
　　渡小尘去了拐角。
　　过了一会儿。
　　白秋所坐的小轿车就开了过来，打开了车前门让他上来。开车的是一个老伯，看到渡小尘上来后，露出一个友善的笑容。
　　“白小姐，你就是帮这个孩子补课吗？”
　　“嗯。”
　　白秋好像没有什么说话的兴致，只是安静的坐在车的后排，看着窗外。
　　渡小尘也无话可说，注意力全都放在眼上的好车上，仔细观察着车内的结构。
　　这还是他第一次坐如此高档的轿车。
　　轿车行驶的很快，大概用了20分钟的时间就到了目的地。
　　下了车后，渡小尘就被眼前的建筑物惊呆了。
　　他很难想象，城市里居然还有这样的建筑。
　　坐落在绿叶繁盛的花园当中，一座纯白色的小宫殿！
　　这已经完全超乎他的意料了，听闻白秋是贵族千金，但是却没有想到对方家里竟然会强悍到如此地步。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第五十二章 白秋家


　　宫殿级别的住所，一般家族居住的起？
　　白秋家的有钱程度，已经超出渡小尘的预料。他今天也算是涨见识了。
　　“没有见过吧？多看看吧，这可能是你这辈子第一次也是最后一次见到。往这边走，不要在原地发呆了。你乡巴佬进城的样子很好笑，你知道吗？”
　　白秋双手抱胸，脸上的骄傲和自豪，丝毫不加以掩饰。
　　她充分的发挥自己的毒舌天赋。
　　渡小尘只是哦了一声，有些局促地跟着白秋往前走。
　　沿途上可以看到各种穿着礼仪服装的仆人，男的帅气，女的漂亮，颜值水平一流，身材全都一流。除此之外，这个宫殿之中最多的东西就是魔法阵和魔晶石，魔法师，几乎随处可见漂浮运转的魔法阵，以及那些散发着奇异能量波动的魔晶石。
　　没有见过这种场面，渡小尘有些提心吊胆。
　　只是……不知道为什么，白秋走路躲躲闪闪的，尽可能的避开所有人。跟做贼一样，好像是不想让别人看到，她带着渡小尘回来什么。
　　完美绕开所有下人。
　　来到一个电梯前。
　　电梯门打开，里面却是一个次元门！
　　“哇啊！”
　　渡小尘第一次见到此次元门这种东西。
　　想要展开空间传送，可不是一件容易的事情。这种次元门大多数情况下是被用来紧急传送，但是在这所宫殿当中，次元门好像成了上下交通的工具。奢华程度之高，已经到了令人发指的地步。
　　这东西展开一分钟，消耗的魔晶石恐怕100金币起步。
　　白秋走入次远门。
　　渡小尘也急忙跟了进去。
　　眼前一模糊，来到了白色的长廊中。
　　长廊之中漂浮着很多立体的魔法阵。
　　在空中旋转，缓缓飘动，也不知道其有什么作用。把这座走廊，塑造出了魔幻气息的感觉，如同梦境。
　　渡小尘小心翼翼的避开那些漂浮的魔法阵。
　　白秋则很自然伸出手，仿佛在随手拍一个气球一样，把魔法阵打开。渡小尘见状，也打算去摸那些魔法阵，但是白秋一句话，吓得他不敢碰了。
　　“按错地方会爆炸的。”
　　默默地跟着白秋往前走，低着头也不说话。
　　白秋意洋洋。
　　看渡小尘脸上震惊的表情，让她感到非常的舒爽，前段时间被对方耍流氓积压的怨气一下子就发泄了出来。忍不住的毒舌来炫耀自己的身份。
　　哈哈，这个混蛋该明白了，和自己身份的差距了吧？平民和贵族之间存在无法逾越的鸿沟，为自己曾经犯下的罪行所忏悔恐惧吧，该死的混蛋！
　　白秋心情愉悦，狐狸尾巴甩来甩去。
　　只是渡小尘一直不说话，默默的低着头跟着他走。又让白秋感觉自己说的是不是有些过分？这种无形的炫耀，对底层的普通人来说，有着强大的冲击力。渡小尘甚至有可能备受打击，丧失对生活的信心，变得一蹶不振。
　　就像现在，渡小尘一直低着头，又不说话，只是默默的跟着她走。
　　可能感受到自己毒舌的严重性。
　　白秋咬了咬嘴唇，想弥补刚才自己可能造成的伤害，可是又不知道该如何安慰渡小尘。
　　“你在想什么？”
　　“我在想，我什么时候才能有这样的房子？”
　　“……我本以为你是流氓，没想到你还是一个自大狂妄的家伙。”
　　“那可就不见得了。”
　　渡小尘现在相当的自信，系统就是他最大的依仗，只要有系统存在，那么一切皆有可能。他才不会被打击到的，他是越战越勇的类型。刺激只会让他奋发图强。
　　白秋到底要带她去哪？
　　去……他的房间吗？
　　苏猫儿的房间可是给渡小尘，留下了极其深刻的印象。他现在很想知道，白秋的房间会是什么样的？会不会也像苏猫儿的房间，有那么点那啥的东西？
　　期待当中，白秋将他带入到一个书房里。
　　“是书房啊……”
　　察觉到渡小尘语气中的失落，白秋鄙视道：
　　“你在期待什么？”
　　“没……没什么？”
　　“在这里等我。”
　　白秋离开。
　　渡小尘坐在了座位上，这个书房挺大的。圆形的，三层高度，中间中空是一张圆形大桌子。四周都是图书，抬头可以看到头顶玻璃窗。
　　周围游荡着一个个的光球，把环境照亮。架子上有精致的雕塑，地上有华贵的地毯。一旁还有一个红木架子，上面蹲着一个洁白的猫头鹰。看到渡小尘后，还发出咕咕的叫声。环境非常高雅，这让渡小尘局促不安。
　　不一会儿，白秋回来了。
　　“哇啊啊……”
　　渡小尘发出低呼，被白秋惊艳到了。金发绑了一个低马尾，摔在腰间。换下了朴实的校服，穿着一套满是蕾丝和缎带的连衣短裙，大长腿漏在外面。洁白的玉足踏着一个小巧精致的凉鞋，可以看到可爱的小脚趾。
　　这种懒洋洋家里随意的打扮，可是惊艳到了渡小尘。
　　好看，想……想那啥……
　　他视线移动到白秋胸口上的时候，就有点转不动了。事业线太厉害了。
　　“你在看什么？！”
　　白秋红润脸颊，遮住了自己的胸部，满眼的鄙视。
　　“对不起……”
　　“快点学，学完离开。”
　　白秋没好气的走了过来。
　　从自己书包里拿出了几个笔记本塞给渡小尘，然后隔了两个位置坐下。
　　渡小尘也开始了正事。
　　翻看白秋的笔记本，秀气的字体，淡雅的玫瑰香，整整齐齐而又完备的笔记。对方学习好并不是天生的，学习习惯上就可以造成巨大差异。
　　渡小尘也翻起书来。
　　知识难度有点大。
　　他看白秋的笔记本也看不懂，只好开口问问题了。
　　“这不会……这个也不会……还有这个……”
　　“呼，真笨，这就是智商差距嘛？终于明白了，人生真是不平等，有优秀的血统后，单纯的智力就可以碾压普通人。”
　　白秋有些不耐烦，她看来简单的问题，可是渡小尘就是不会。
　　渡小尘苦着脸。
　　无可奈何。
　　系统标注中，智力差距几乎30点，白秋比他强60％，对知识的领悟和记忆能力，根本就不是一个级别的。也就造成对方对他的碾压之势。
　　白秋的全校第一的沉寂，可不是白来的。
　　可能是隔得太远讲解不清。
　　白秋站起身来，来到渡小尘身边的座位坐下来。随着她的靠近，一股淡雅的玫瑰香也钻入了渡小尘的鼻腔，她坐下后，贴近香味更浓了。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第五十三章 蒙上一分钟


　　白秋拉过课本，讲解书上的知识点。两人肩膀几乎碰到了一起。白秋浑然不觉，讲解起来的她异常的认真，完全忽略周围的环境。
　　但是……
　　渡小尘就不行了啊，如此近距离下。
　　他甚至可以通过对方衣领缺口，看到深深的事业线。
　　这种情况下……
　　怎么可能学习嘛！
　　“我都怀疑你智商是不是负的，都讲了三遍了，如此的详细，我家猫头鹰都会了。”
　　好像是为了配合白秋。那个一只安安静静不说话的猫头鹰，竟然开口说话了！
　　“笨蛋，笨蛋，我都会，我都会。”
　　“……”
　　渡小尘苦瓜脸，心道这不能怪我啊。看看你这个样子，还凑这么近，让他怎么学习啊？
　　白秋好像不耐烦了。
　　站起身来，走到他身后的书架上找书去了，也不知道在找什么。书在高的的地方，她拉过一个小梯子，走上去拿书。
　　渡小尘不经意抬头一看。
　　白色草莓耶……
　　【别陶醉了，机会来了，快，移动到指定位置！】
　　系统忽然吼了一句。
　　渡小尘吓了一跳，不假思索的到了系统指定的位置，白秋梯子后面。这个角度，抬头看的更清楚了。
　　“需要帮忙嘛？”
　　“不用。”
　　白秋找到了书，转身回答。她看到渡小尘的位置，猛然意识到了什么，脸一红就去压裙子。结果，书掉了，砸了下脚，站立不稳摔了下来。
　　尖叫中扑倒渡小尘身上。
　　在系统神秘力量作用下，神奇的一幕发生了。
　　正常来说，摔倒什么的绝对不会出现的体位出现了。
　　渡小尘躺在地上。
　　而白秋坐在他脸上。
　　“好痛……”
　　白秋痛呼中，发现了不妥的地方。
　　她坐在渡小尘的脸上。
　　可以清晰的感受对方呼出的热气，吹在最敏感的地方。一瞬间，她的身体如同过电，半个身子都酥麻了，软绵绵的用不上技术白秋羞愤，想站起来，可是腿软的用不上力气，刚站起来就噗的做了下去。
　　这么一坐，渡小尘都懵了。
　　伸手胡乱摸了起来，张嘴又被堵着，只能发出一串呜咽声音。闭嘴又咬到了肉，只能胡乱的挥舞着胳膊。
　　一片混乱中，度过了几十秒。
　　至于为什么这么久……
　　系统功不可没。
　　大概有一分钟的时间，渡小尘终于被放开了，感觉自己都有些窒息，使劲的呼吸着新鲜的空气。
　　讲真的，并不是一次很好的体验。
　　因为对方坐下前，根本不知道自己在和什么地方亲密接触。只是感觉自己呼吸不上空气，张嘴就被堵住，憋的难受。
　　白秋盘腿坐在一片的地上，目光迷离，脸颊潮红。她现在还腿软中，下半身麻酥酥，黏糊糊的。
　　她头上的红色暴击标志非常的明显。
　　好感度加3。
　　在这一瞬间，突破了60的大关，达到了喜欢的阶段。
　　喘了好一会儿。
　　渡小尘恢复了缺氧状态。
　　“你差点把我给闷死……”
　　“去死！”
　　白秋处于羞愤交加的状态，直接释放了魔法攻击。一个扭曲抽搐的水球如炮弹一样打了过来。
　　在魔法发动后，白秋就后悔了。
　　渡小尘只是一个普通人，即便是最低级的魔法攻击，很有可能是致命的。
　　她想中止，可是已经来不及。
　　惊慌失措的地睁大了眼睛。
　　结果，渡小尘用尾巴卷曲兜住了水球，水球在他尾巴中炸开，把他弄湿了。
　　“哇，不要用这么危险的魔法呀。”
　　白秋愣了愣，一种委屈涌上来，魔力涌动，长发无风自动。魔法阵浮现在她附近，一颗颗水球涌动喷射而出。如同呼啸而出的炮弹。
　　“哇啊啊啊！”
　　渡小尘赶快跳起来，各种躲闪格挡，整个书房都被弄的一团糟。
　　水弹密集，他被击中了好几下。
　　他现在的体质，粘性真菌聚合体作用下，免疫了这种强大的钝器类攻击。水弹打在他身上，慢镜头中，可以看到他身体剧烈的变形，蠕动，冲击力被卸了。只有部分的水元素残留在体内，造成了魔法内伤。
　　白秋魔力拥堵了，才停了下魔法宣泄。
　　捂着胸口喘息。
　　书柜上有魔法保护，倒是安全，地面已经是一层积水了。
　　渡小尘已经成了落汤鸡，捂着发痛的身体蜷缩着。
　　虽然受伤不重，但是很痛。
　　白秋哼了一声，没有继续追击。而是控制水元素，把周围的水分都吸收掉，周围恢复了干净。
　　“自己看书吧！”
　　白秋羞怒的离开了。
　　渡小尘感觉一脸的委屈，被蒙了一分钟喘不上气，还被魔法暴打了一顿。白秋走了，他也只好坐下来，先把1个星期的作业什么的补上。
　　结果，他刚坐下。
　　白秋就慌慌张张的回来了，冲上来，拉起他就往桌下面塞。
　　“快藏起来！”
　　“怎么了？”
　　“别废话！让你藏起来！快点！”
　　懵逼中被塞入桌下。
　　这时候，书房们也被打开了。踏着高跟鞋，耀眼的大长腿走了进来。
　　“秋儿，在学习吗？可想死你姐姐我了~”
　　“姐，你怎么突然回来了？”……
　　来人是白秋的姐姐，进来后就和白秋的亲密的抱在一起聊着天。直接挽着胳膊走到桌前，拉开他刚才的座位来坐下。一双大白腿就这样凑了过来，白嫩细腻，还有一种撩人的香味。渡小尘咽了口唾沫，往后缩了缩。
　　白秋伪装的正常的样子，心里荒的要死。
　　“绝对不能被姐姐发现了，要是被发现带男孩子回家什么的……”
　　和她姐姐聊着天，目光无意间扫到了桌下。发现渡小尘露出的一小节尾巴，赶快一脚踢了进去。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么，。”
　　白秋赶快转移话题。她姐则道：“明天陪我去医院，这几天老是吐，月事也没有来，估计已经有了。”说完摸了摸光滑的小腹。
　　“啊？！”
　　“秋儿，你也要快点哦~上次你说的那个银狐族男孩子怎么样了？有没有泡上？姐姐教给你的方法用了么？小男孩可是很好骗的哦。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第五十四章 薄纱那啥


　　藏在桌下，听着这对姐妹的谈话，渡小尘感到非常的尴尬。
　　白秋的姐姐真奔放啊。
　　听名字，好像叫白春。
　　什么话题都聊，向着白秋科普某些羞羞的姿势。比如，狐尾上敏感点位置，或者身体上简单使用点之类的。白秋多次岔开话题，都会被她姐转回来。
　　他还要小心。
　　因为白春老是乱动，大长腿动来动去的，可以看到短裙内的风光。有一次被踢到了，白秋谎称是自己的尾巴，才瞒下来。
　　可是随着话题深入。
　　白秋受不了。
　　她姐已经给她爆了好几个黑历史什么的了。
　　“快来看，姐姐给你买的新衣服。”
　　“什么衣服啊？”
　　“非要姐姐给你买的薄纱睡衣啊，超级性感的那种~不就是用来勾引那个男孩子的嘛？”
　　“不……才不是！姐姐你不要乱说！~”
　　白秋一个炸毛跳了起来。
　　白春下了一跳。
　　她妹妹的反应，有点过激啊……
　　“……秋儿，你今天怎么感觉怪怪的？”
　　白春一脸困惑，妩媚的脸颊上带着困惑。她无意间一扫，忽然发现桌下暴露出的一小节银色狐狸尾巴尖。在她看到为的瞬间，那小节尾巴也缩了回去。
　　这一瞬间。
　　她明白了什么，起身去了门边，锁上了门。
　　返回来后，忽然抱住了白秋。
　　“呀！姐，你做什么？！”
　　“姐姐等不及让你换上了，来穿上。顺便……嗯，又变大了一些，秋儿，的事业线姐姐都嫉妒了呢。”
　　“不行，姐，你不能在这里……”
　　白秋毫无反抗能力。
　　渡小尘感觉自己大脑在充血，虽然看不到画面，但是只凭声音就让人浮想联翩。尤其是白秋娇喘中，她的草莓内裤被丢下来的时候。
　　色即是空，色即是空……
　　压着自己的耳朵，摸摸心底念咒。
　　“真漂亮~”
　　“讨厌！姐！衣服还给我！这里……这里可是书房呀！”
　　“才不，让姐姐给你揉揉。”
　　“呀！姐咱们回卧室好不好……”
　　虽然看不到，但是画面一定很美好。就在他有些忍不住想偷窥外面的画面的时候，忽然，桌子被外力猛地集中，次啦的划了出7、8米远。
　　而藏在桌下的渡小尘，自然暴露了出来。
　　他就在两人面前。
　　眼前的画面嘛。
　　白春跟白秋很像，只是少了白秋的清纯，多了白秋没有的妩媚和成熟。性感无比，带着首饰。那双妩媚的眼睛，眨眼都能勾走男人的魂。她抱着白秋，两只玉手揉捏在白秋傲人的事业线，肆意玩弄变形。
　　白秋穿着和没有差不多的半透明薄纱内衣。
　　空气凝固了。
　　白春笑嘻嘻的说到：
　　“小家伙，你觉得漂亮吗？”
　　“漂……漂亮……”
　　白秋的尖叫响起来。
　　三分钟后，换回正常衣服的白秋，坐在座位上使劲的压着裙子，如坐针毡。一来被姐发现了私藏男孩子，二来是她姐没有把内裤换给他，短短的裙子不小心就会走光。
　　此时，她正在解释来龙去脉。
　　白春听了，一脸的失望。
　　“秋儿，你太让姐姐失望了。”
　　“不是的姐姐，我是怕被同学误会才带他回来的，我没有随随便便就……”
　　“你竟然只是为了补课，我还以为你长大了，学会私藏男孩子了。唉……”
　　“……”
　　白秋感觉自差点一口气没上来。
　　白春忽然贴近渡小尘，一把搂住了他，捏着他的脸颊道：
　　“这么傻傻又可爱的男孩子，秋儿要抓住机会哦~”
　　“才不是，我只是应付班主任的要求！对他才没有兴趣呢！”
　　“哦~是这样吗？那就让给姐姐吧。”
　　“不要！”
　　白秋条件反射的大叫，吼完就感觉中了激将法了，扭头不说话。
　　“嘻嘻，还是那么不坦率。”
　　就在这个时候，系统的选择忽然出现了。
　　【姐姐想要抢走妹妹的东西了！你要如何选择呢？说真的，她姐真对你有意思。好感都到了50点了哦。这种成熟大姐姐技术非常娴熟的，你要如何选择呢？】
　　【1、保持沉默，作为战利品让两个姐妹选择吧。】
　　【2、爱就大声说出来，坚定自己的立场。】
　　【3、狗屁立场，你们都是我的！】
　　扫了一眼选择，渡小尘故断选择了第二个。
　　咳嗽了一声，插话道：
　　“白春姐姐，虽然你很漂亮，很温柔。但是……我还是喜欢秋儿。”
　　“咦？”
　　白春瞪大眼睛。
　　白秋一个颤抖低下头，下巴都贴到胸上了，脸红到冒烟。头上红色暴击+5好感非常的醒目。
　　白春愣神后，就哈哈一笑。
　　捏着渡小尘的脸蛋道：
　　“好啊，秋儿，姐姐还担心你呢。原来你早就成功了啊。唉，大了，翅膀硬了，会自己找男人了。”
　　“姐！”
　　“好了，不打扰你们了，姐姐还有事情。另外~小可爱，看这边~”
　　渡小尘不自由主的看了过去，白春则忽然掀起了白秋的短裙。
　　“呀啊啊！！！……”……
　　白春离开了。
　　房间内的气氛微妙而尴尬。
　　这要如何学习？
　　白秋红着脸，压着自己裙子。最后扛不住压力道：
　　“今天……今天先到这里把，明天我们去咖啡馆……”
　　“好……”
　　渡小尘也感觉的走了，再不走的话，一会儿流鼻血就丑大了。
　　今天见到的劲爆画面有点多了。
　　被白秋偷偷送离，被哪位老伯，送到了宿舍楼下。返回了自己的的鸽笼。
　　“呼……”
　　回到宿舍。
　　摸了摸水滴，他先冲了个凉，让自己发烧的大脑冷静下。这种情况，回忆长廊也无法解决，因为那只是灵魂上娱乐，生理需求没法满足的。
　　最后，渡小尘受不了。
　　拉开浴帘，对守在外面的水滴勾了勾手指。
　　“水滴，过来下。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第五十五章 原来是借口


　　“咕噜咕噜……”
　　水滴趴在他身上，一脸满足的样子不断蠕动着。渡小尘则带上游戏头盔，进入了游戏。继续自己的练习，半个月后的直播做准备。
　　打开游戏的时候，他就收到一个广告弹窗。
　　本想关掉的，可是忽然发现，封面是自己和妖月刀。立刻打开一看，原来是自己曾经的各种击杀锦囊的剪辑，再看制作者，是猫牙官方。
　　看来官方已经开始给他大力宣传了。
　　看完视频后，渡小尘感觉自己原来这么牛逼。击杀视频一个剪辑，帅到爆炸。
　　上线。
　　妖月刀和鬼影已经在游戏了。
　　等待了一会儿后，三人出来组队。
　　“妹妹，我想……”
　　妖月刀一个伶俐的眼神，鬼影不说话了。
　　打了一晚上的游戏。
　　第二天。
　　迟到日常被猫娘班主任叫道办公室。
　　“对不起，我再也不会迟到了……”
　　“快点，上来，自己动。”
　　“老师，我错了。”
　　“别废话。”
　　“老师，这样做好bt啊，不好吧……”
　　“学分不要了？”
　　“……”
　　渡小尘一脸委屈中，脱了鞋子，帮猫娘班主任踩背。
　　“哦~啊~舒服……再往下一点，喵啊啊！！！~~~”
　　“老师，你小声一些……还有，关于白秋给我补课的事情，作业要晚点教给你了。”
　　“咦？白秋给你补课？emmm，真是善良的孩子呢。”
　　猫娘班主任眯着眼睛享受，随口说了一句。
　　渡小尘愣住了。
　　“等下，老师，不是你安排的吗？”
　　“没有啊~我可不敢。”
　　“……”
　　“不要停，在用力一点，使劲！”
　　渡小尘忽然明白过来，所谓的‘班主任要求给你补课’只是借口啊，真是不坦率。
　　回到教室做到座位上，白秋有意无意的扫了他一眼，空气中弥漫着特殊的氛围，和以往的气氛截然不同。
　　上课了。
　　系统选择再次出现了。
　　【白大校花已经喜欢上你了，你现在要怎么做呢？只不过小傲娇一点都不坦率，你可要主动点。又是一节课，你要怎么做？】
　　【1、我流氓，我骄傲。肆无忌惮起来吧，她也会享受的。】
　　【2、好好学习，天天向上。学习使我快乐！】
　　【3、塞纸条，谈谈心，拉近彼此的距离。】
　　渡小尘选择……
　　摸一下。
　　昨天看的手痒什么的，现在再看白秋的大腿，穿的少见的白丝。
　　再回想昨天的一幕。
　　有点控制不住我自己！
　　大胆的伸出手。
　　白秋的反应有趣了，被触摸到的时候，抽搐了一下。随后就放松了下来，认真听课，完全无视渡小尘的小动作的样子，一副你随便摸的样子。
　　只是摸着摸着。
　　渡小尘发现，自己的尾巴不知道什么时候，被白秋勾入她怀中了。
　　两人也不说话。
　　下课后，什么都没有发生的样子，该干什么干什么。
　　一天的时间下来。
　　白秋好像已经完全习惯渡小尘的抚摸。渡小尘最多偷摸下大腿内侧，白秋都没有什么过激的反应，安安静静的坐在座位上学习。可能是因为上课她不敢出声吧。
　　下课时间话各做各的，两人也不怎么搭话。
　　除了咸猪手之外，渡小尘还给白秋写纸条，商讨的内容，是关于晚上去哪里学习的事情。
　　因为昨天遇到她姐尴尬的事情。
　　白秋不敢带着渡小尘去他家了。
　　“所以说，要去我家？”
　　“如果去咖啡馆或餐厅的话，会被发现的。我不想在我的高中生涯当中留下什么污点。”
　　“好吧……”
　　对于白秋的毒舌，渡小尘也习以为常，说话伤人，刀子嘴豆腐心，小傲娇一个。于是两人就约定，上学后直接去渡小尘家。放学的时候，他把地址给了白秋，自己已经先行一步返回家中。
　　把自己乱七八糟的猪窝收拾干净。
　　打开窗户换气。
　　顺便给水滴喂食，将它放在水床当中。嘱咐它安静呆着。
　　白大校花要来自己的房间，渡小尘不激动那是假的。
　　白秋会是第一个进入他房间的女孩啊。
　　不出十分钟，门铃就被按响了。
　　打开房门。
　　渡小尘被吓了一跳。
　　因为现在的白秋，戴着口罩、鸭舌帽、墨镜，可谓是全副武装。
　　“欢迎……”
　　白秋走了进来。
　　低头看看光洁的地板，再看渡小尘也是赤着脚。她也选择把鞋脱掉，露出的小脚来。她环视了一下房间，嗅了嗅空气中的味道说道：
　　“真小呢，不过还是挺干净的。我还以为你会在墙上贴满女孩子的照片，满地垃圾和卫生纸，空气中混杂着各种令人作呕的恶心味道。倒是出乎我的意料，竟然还有一种水果的香味。”
　　“哈……我给你留下的印象有那么差吗……”
　　渡小尘苦笑着。
　　白秋毒舌起来，真是扎心。
　　“没错，很差，你就是个流氓无赖。毫无绅士风度的色狼。”
　　白秋一点都不客气。
　　女王降临的姿态坐到了一个椅子之上，翘起了二郎腿。白丝包裹的小腿翘了起来，修长笔直，想摸。
　　渡小尘忽然发现。
　　对方白丝脚底部，竟然有着可爱粉色的猫咪脚印！
　　猫咪脚印形白丝耶！
　　萌了他一脸血。
　　真的好想被这双脚……
　　咳咳。
　　这个时候，水床上的水滴，发出了咕噜咕噜的声音，冒着小心心。两眼亮晶晶的看着他们，好像在欢迎客人的到来。
　　“咦？你既然在饲养史莱姆？”
　　“是朋友送的，用来训练力量。”
　　“哼，腰腹力量？”
　　白秋金色的眸子当中，好像闪过一丝寒芒。
　　“不是不是……”
　　渡小尘赶快摇手否决。感觉自己一直处于被动，被白秋压的喘不过气来，他决定反击。
　　“班主任让我交作业的那个事情，我今天去问他了。”
　　女王姿态的白秋淡定不起来了，紧张地跳了起来，她的小借口要被发现了。她失声叫道：
　　“你去找班主任了？”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第五十六章 嘴不老实


　　白秋的俏脸一下子就红了，感觉自己暴露了，结结巴巴的说道：
　　“我……我…那个……我可是学习委员，关心同学的，学习什么的也很正常。”
　　“嗯，真是谢谢你。我今天找班主任的时候，她并不在教室，后来一直没有时间去找他，明天我再去找老师说一下，我一定会快点把作业交上去的。”
　　白秋愣了一下。
　　“没有找到班主任？”
　　“对啊。”
　　秋心中顿时松了一口气，有些气恼。但是又担心刚才自己过激的反应，是不是暴露了什么？急忙说道：“你不用去找班主任了，她现在也挺忙的。你直接把作业交给我就好，班主任让我负责你这段时间的学习。”
　　“嗯，好的。”
　　渡小尘笑眯眯的，假装自己什么都不知道的样子。
　　开始补课。
　　今天在渡小尘的主场之下，是没有像昨天那样。他学习的很认真，可是……白秋教的时候心不在焉的，还故意拖拉一些问题，把问题讲的晦涩难懂。
　　渡小尘听得云里雾里。
　　明明很简单的问题，愣是一波三折。
　　一直拖到晚上吃饭的时间，渡小尘的补课进度异常的缓慢。
　　“今天就到这儿，我累了，明天继续，就来你家。环境正好。”
　　“好……”
　　渡小尘看了一下时间，只不过才学了一个小时，他的课本才翻了那么四五页。白秋给他讲的那些东西好像可以，课本也没什么关系……她仿佛在心不在焉的拖时间。
　　到了晚饭时间。
　　如何晚餐解决，自然成了一个问题了。他想直接在家里做饭，但是不知道白大校花吃不吃他做的东西。
　　“就在我这里吃饭吧，我下面给你吃……”
　　“对于你这种恳求，我勉为其难的答应，尝尝你们这些平民，平时吃的都是什么样的东西。”
　　之前挣了一百个金币，这段时间渡小尘的日子过得其实挺好的，自己买了食材，自己做面吃。
　　打开折叠小厨房，做起了饭。
　　白秋是百无聊赖，偷偷的打量着渡小尘的房间，妩媚的金色眸子四下扫视。好像在寻找着什么，最后可能感觉无聊，她就站起身来去调戏水滴。可能是第一次触摸到这种低级魔物，白秋对水滴很感兴趣的样子。
　　水滴好像也很喜欢白秋的样子。
　　用身体包括了白秋伸出来的白皙小手，轻轻地蠕动。
　　“哈，好痒……”
　　白秋忍不住笑。
　　这个时候，水滴忽然把一些东西放在了白秋的手中。她将手抽了出来，发现手掌中多了一些白色的粘稠状东西。
　　“这是什么？”
　　“咕噜咕噜……”
　　水滴正在用肢体语言，向白秋传达意思。
　　“送给我的礼物？……哈，谢谢……你的意思是…让我吃掉它嘛？这原来是食物？……为什么闻起来怪怪的，是什么东西？”
　　白秋看着手掌中心不明白色液体，嗅了嗅味道，拿食指戳了戳，黏黏的。她可没敢往嘴里放。这些魔物给出来的东西，感觉不卫生，魔物能吃的，人不一定能吃。
　　渡小尘听到对话，好奇的转过身。
　　看到眼前的一幕，吓得他差点连锅都丢掉。
　　尾巴炸成了毛球。
　　迅雷不及掩耳之势，窜到了白秋面前，抓住她纤细的手腕。直接塞入了水滴的身体当中，然后再拉出来。
　　她手上的那团白色不明物体已经消失。
　　被史莱姆身体过滤干净。
　　“喂！你干什么？那是它送给我的礼物。”
　　“那是……那是史莱姆的分泌物，同族之间会送这种东西，表示友好。你又不是史莱姆，吃不了。对我们来说，那东西甚至有轻微的毒性。可不能随便触碰。”
　　渡小尘现场编瞎话。
　　“史莱姆还有这种习惯吗？这好玩，等下，蓝色的史莱姆，会分泌白色的粘液吗？”
　　“这个……我也不清楚。”
　　“咕噜咕噜……”
　　水滴好像很不满的样子，抗议渡小尘的话。
　　白秋洞察后眯起眼睛看向了渡小尘。
　　“它明明，说那是食物。”
　　“啊……可能……是史莱姆果冻吧。”
　　渡小尘一脑门的冷汗，灵机一动。拿出史莱姆饲养罐头，里面还有很多的果冻，其中就有白色的。白秋看到之后，才打消了心中的困惑，只是看像渡小尘的目光当中还包含着一份狐疑。
　　渡小尘尴尬的笑着，转移话题。
　　“来来来，快来吃晚饭，不要考虑这些事情了。”
　　白秋很快就被食物的香味吸引，忘掉了这件事情。
　　两人坐在了桌子上。
　　渡小尘给白秋盛了一大碗的面。
　　“你当我是猪吗？给我盛这么多？我吃不了。”
　　白秋毒蛇的同时，直接动起了筷子，吃了两口。
　　“味道如何？”
　　“真是难吃的食物。”
　　嘴巴虽然不老实，但是身体却相当的诚实。说着难吃，可是白秋吃饭的速度丝毫不减，反倒加速了，发出可爱的‘吸溜’‘吸溜’吸面的声音。
　　不一会儿。
　　她就把一大碗的面给解决掉，心满意足的样子，坐在自己的座位上，抚摸着微微隆起来的小腹。漂亮的眼睛眯了起来，狐狸尾巴甩来甩去，非常的惬意的样子。。
　　渡小尘收拾餐具。
　　他处理完后。
　　白秋还没有走，她抱着水滴玩手机。
　　“一会儿就会有车来接我。”
　　“嗯。”
　　渡小尘坐在一旁的椅子上。
　　不知所措ing。
　　因为白秋把他的床拉出躺在上面。
　　这屋内狭小的空间，把床拉出来之后，活动的空间小的可怜了。除了能坐在椅子上，他基本没什么活动空间。
　　对此，白秋一点都不愧疚。
　　甚至躺在了床上，懒散的伸个懒腰，抱着水滴打了几个滚。裙子泛起来了都没注意。完全把这里当自己家一样，气氛有些莫名的尴尬，陷入沉默当中。渡小尘也不知道说什么好。
　　两人各自各的玩手机。
　　他在等白秋离开。
　　然后上游戏。
　　妖月在等他呢。
　　可是，左等右等，都一个多小时了，也没有人来接白秋。这让白秋感到不满，她打电话过去询问，却被告知车被堵在了路上。
　　“浮空车也会被堵在路上吗？直接飞过来不就好了。”
　　“白小姐，情况有点复杂，禁空令中。老夫也没有办法呀，请您稍等，很快我们就会过去。”
　　“知道了。”
　　挂断了电话，白秋的司机一脸无奈的看向了白春。白春一脸玩味的把玩着手中的手机，脸上带着似笑非笑的表情。
　　“大小姐，这样真的好吗？”
　　“听我的没错。晚上10点后再去接她。我亲爱的妹妹不会生气，反而会感激你的。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第五十七章 ‘睡’着的白秋


　　渡小尘偷看白秋。
　　为什么还不离开呀？
　　妖月在等我呢……
　　白秋也察觉到了他的目光，只是根本不敢和渡小尘对视，视线移到一旁，只是偶尔间轻轻扫一眼渡小尘，当两人四目相对的时候，同时如同触电一般的收回目光。
　　渡小尘的是现在白秋身上游离。
　　脚掌上的两只猫脚印实在是可爱，尤其是那双小脚动弹的时候，小猫脚印也跟着动。活灵活现的样子，勾人犯罪。又过了十分钟，白秋终于忍不住，两只小脚搭在一起，不断的扭动同时开口说话：
　　“喂。”
　　“嗯？”
　　“你……你想摸一下。”
　　她的声音很小，要不是渡小尘是听力一流，可能都听不到她在说什么。
　　听清内容后，渡小尘也傻掉了。
　　毫不犹豫的大声回答：
　　“想！”
　　白秋没有说话，只是把头转向了一边。
　　‘你随意的’样子。
　　渡小尘咽了口唾沫，他是想不到，对方会提出如此大胆的要求。对方都默认了，那还犹豫什么呢？慢慢地靠近，坐在了床边。随着他的接近，可以清晰地感觉到白秋的呼吸加重。玫瑰香味也在加重着，刺激着渡小尘的神经。
　　他慢慢地伸出手，捏在了**
　　“呀啊啊啊！！”
　　一声尖叫中，他就被一个水球给打翻了。
　　白秋捂着胸脯，激动地看着他，满脸羞红质问道：
　　“你……你想干什么！”
　　“不是你让我摸的吗？”
　　渡小尘感觉委屈，捂着被打红鼻子反问。
　　“谁让你摸胸了！你……你不是想要摸脚吗？老是盯着看我的脚看……”
　　“啊？那个……”
　　看着那白色猫脚印丝袜包裹的小脚，渡小尘确实想摸。
　　白秋哼了一声，不再说话，侧身躺在床上，‘不理你’的样子。她抱紧怀中的水滴，戳着自己的手机玩，还掏出耳机戴上。
　　渡小尘坐在床边。
　　犹豫了一会儿之后，慢慢的伸手，抓住了白秋的小脚掌。
　　白秋只是微微颤抖了一下，便没了动作，放任渡小尘肆意妄为抚摸。
　　狐族猫族的趾行结构脚掌，比人类的脚掌要精致小巧太多，脚腕也要细很多。渡小尘一只手就能握住，精致可爱。
　　摸着摸着。
　　渡小尘大着胆子，向大腿附近摸去。同时偷偷观察白秋，发现她没有反应，仔细一看。
　　她竟然睡着了……
　　“我去，这也能睡着……完全没有防备啊喂！”
　　看看床上熟睡的白秋，短裙都翻了上去，露出蓝白条来。
　　渡小尘咽了口唾沫。
　　四下看了看，跟做贼似的。
　　把水滴拉开来，给它塞了几个果冻打发到一边。他再次把罪恶的爪子，伸向白秋**。
　　第一次见到就想捏的。
　　白秋一个激灵，好像醒了过来，翻了个身，抱住了自己尾巴，遮住了眼睛，又睡了。
　　渡小尘被吓得一个后跳。
　　发觉对方没有清醒过来后，才慢慢靠近，等待片刻后继续伸手。
　　淡雅的玫瑰香味不断刺激他的鼻腔，刺激着他的神经，刺激着他的**。他完全没有注意到，金色狐尾下，白秋在轻咬下嘴唇……
　　到了晚上快十点。
　　渡小尘被白秋手机铃声给吓清醒了，惊慌失措的挂掉电话。手忙脚乱小心翼翼的帮白秋整理衣服，卷起来的衣服放下来，内裤穿上。好一会儿才弄好。
　　确保销毁了证据。
　　这才叫醒白秋。
　　“白秋……白秋……”
　　在渡小尘的呼唤当中，白秋也“醒”了过来。
　　“怎么了……额……我怎么睡着了？！”
　　白秋跳了起来，上下检查了下身体，狐疑的目光看向渡小尘说道：
　　“你对我做了什么？！”
　　“没……什么都没做……”
　　“真的？”
　　“嗯嗯，真的……”
　　渡小尘说话的时候底气不足。白秋只是眯着眼睛注视着他，最后没说话，拿起了手机起身离开。
　　“不用你送我。”
　　走在门口的时候，白秋拒绝了渡小尘的护送。
　　渡小尘关上门后。
　　白秋才开始整理其极度不舒服的衣服，低声咕噜了一句“真是个笨蛋”。想刚才的事情，她红着脸，冲着房门啐了一口，转身才离开，下了楼，豪华轿车早已经在这里等待。
　　渡小尘靠在门上。
　　软瘫的滑落地上，擦擦额头上的冷汗。
　　刚才自己作大死了。
　　“好险……差点就被发现了？会被杀了的吧……”
　　这时候，他发现，白秋的好感到了68点了.
　　“我去，什么时候涨了3点啊？！”
　　【你做邪恶事情的时候。】
　　“咦？她睡着也能涨吗？真神奇。”
　　【……猪，你的鼻子有两个洞~】
　　“系统，你怎么突然唱歌啊？”
　　【没啥。】
　　回忆刚才，他差点就丧失理，做出可啪的事情。刚才的画面，触摸的手感，嗅着空气中残留的玫瑰香。
　　苦恼的看看裤裆。
　　冲着水滴勾了勾手指。
　　“水滴，过来下下，给你好吃的……”
　　“咕噜咕噜……”……
　　事后。
　　午夜十二点。
　　“糟糕！忘了上游戏了！”
　　渡小尘慌忙的上了游戏，发现妖月刀早就不在线了，只好单人四排了起来。随便跳人多的地方。
　　灭掉了一队人后。
　　渡小尘发现有趣的事情。
　　“哇塞，这个大老爷们，怎么穿裙子，这样子好丑啊。不会是个bt吧？哈哈……emmmmm……等下，怎么感觉，这脸好像在哪里见过？”
　　仔细看尸体的脸，以及尾巴耳朵等特征。
　　渡小尘恍然大悟一拍手。
　　“灰大狼！”
　　“你TMD终于认出我了！？”
　　“哈……哈……缘分缘分啊！你怎么穿女装，还弄了这样的发套装饰，这个样子……真是有个性啊！”
　　“……你特么的，刚才的话我听到了！”
　　“哈……哈……”
　　灰大狼要咬人，他直播间节目效果爆炸中。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第五十八章 要不要趁机做点什么?


　　“臭小子从实招来，这两天白大校花可是每天都去你家，快说！晚上干了什么不该干的事？白大校花的味道如何？”南宫里搂着渡小尘的脖子，嬉笑着问道。
　　渡小尘否定道：
　　“什么都没有错，我们只是在补习功课而已！”
　　“你的表情已经出卖了你~是不是已经把事情给办成了？”
　　“真的什么都没有发生啊！”
　　“切，孤男寡女共处一室，你告诉我什么都没有发生？你骗鬼去吧。耶鲁，你来评评理。”
　　南宫里把问题抛给了耶鲁。
　　耶鲁啃着玉米，把问题转移，对着渡小尘道：
　　“老爷子想你了。”
　　“啊，是嘛？我周末可以去住两天吗？”
　　“当然~”
　　耶鲁点头，和欢迎的样子。
　　南宫里不依不饶的。
　　“你们两个不要转移话题，怎么说咱仨也是好兄弟呢？勾搭上白大校花了，也不叫我们吃个饭什么的？让我们近距离的观赏一下白大校花的容颜嘛？”
　　“不要。我得赶紧回去了。”
　　“啧啧，有了女人，忘了兄弟了。快回去给白大校花开门吧~”南宫里大惊小怪的样子。
　　“她我家的钥匙。”
　　“咦？！都发展到这种地步了！”
　　“才不是！”……
　　跟自己的两个小伙伴告别之后。
　　渡小尘就返回到家中，现在房间里并不冷清，开门就听到细小的声音，白大校花正坐在床上，逗弄着水滴。她是越来越喜欢这个魔物娘了，又可爱又乖巧。
　　见渡小尘回来之后，只是扫了他一眼，继续逗弄着水滴。
　　从周一开始，白大校花已经给他连续补了五天的课，蹭了他五顿的饭。到了现在，课程还没有补充。渡小尘也习以为常了。因为每天白大校花在她的房间当中，他只能把游戏的时间推迟到深夜。
　　至于其他时间……
　　吃了饭聊天，各自玩各自的手机都能睡滴。然后，白大校花每天9点左右就会不小心睡着，过来接她的车，永远是十点之后。
　　至于着的时候发生了什么？
　　水滴知道。
　　“那，你要的小吃。”
　　把手中街头卖的消失送到白秋手中，白大校花明显愉悦起来，开心的摇尾巴。作为大家闺秀，家教严格的她，可是不允许去吃街头的各种乱七八糟的食物的。趁着父母外出，来朋友家玩的借口，现在可以肆无忌惮的吃。
　　这几天的时间里，每天晚上都会增加好感。
　　现在已经到了75点。
　　渡小尘可以明显感觉态度的变化了。
　　白秋毒舌次数少了。
　　虽然还是傲娇扭捏，这种情况下，就要求渡小尘主动一些了。他洗漱了一下后就坐在了白秋的身边。白秋正在研究手中的串烧。
　　把水滴拉到一边后，抓住白大校花的手腕，往怀中一拉。
　　白秋就坐在了渡小尘抱在了怀中。
　　“你干什么……”
　　微微象征性的挣扎了一下，红着脸不动了。
　　渡小尘接过小吃，给她喂食。
　　白秋没有拒绝，张开小嘴吃了下去。第一次尝试街头小吃，白大校花很高兴的样子。依偎在渡小尘怀中享受着。等吃完后，她就从包包里拿出了一个盒子来。
　　“这个给你，你要的高级糕点。”
　　“哇！看起来好好吃。”
　　继续分食。
　　白秋迟到最后一个小蛋糕的时候，忽然发现，底部有一个纸片。打开一看，竟然是她姐的笔记。她瞬间感觉不妙了：
　　亲爱的妹妹，给你们特殊准备的小东西哦~速效昏迷药哦~看谁会中奖~
　　“该死！姐有做这……种……好……困……”
　　白秋都来不及发脾气，浓浓的困意席卷昏睡了过去。
　　渡小尘有些闷。
　　“今天这么早就睡了啊……”
　　【呵呵。】
　　“系统，你呵呵什么？”
　　【没什么，天赐良机啊。要不要做点愉悦的事情呢？】
　　“嗯？”
　　【比如……】
　　系统的声音，如同恶魔的低语。
　　晚上9点多，白秋昏昏沉沉的睡醒了过来。入上了弹簧一样跳了起来，左顾右盼，摸了摸自己的身子。发现衣服整齐后，才松了口气。心里谴责她姐的时候，也掺杂着小失望的情绪。正常的聊了几句后，她还有睡意朦胧上了个厕所，就离开了，司机在楼下等待了。
　　还好没有发生奇怪的事情。
　　下了楼，白秋拍着胸口，她伸了个懒腰打招呼。感觉嘴里有东西，手指一抹，弄出一个又短又卷的银色毛发。
　　“咦？这是什么？”……
　　白秋离开后，渡小尘就开始了夜间训练了。
　　水滴咕噜的扑过来，被他推开了。
　　“咕噜……”
　　水滴很失望。
　　上了游戏，和妖月刀双排起来。
　　时间又迎来周末了，渡小尘决定去地魁武馆玩一个周末。早早的就带着水滴出发，去了武馆后受到了热情的招待。吃了个饱，又陪帕特里克老爷子下棋，和其他人一起修炼。
　　“年轻人，要多修炼，懒惰是最大的敌人。”
　　“嗯嗯。”
　　渡小尘感觉自己很懈怠了，凭借着系统，他每天修炼的时间，几乎为零的。最多和水滴练习力量对抗而已。
　　武馆度过了周末。
　　周一去上学。
　　“晚上不去你家了。”
　　“为什么？”
　　“我父母外出回来了，会被怀疑的。”
　　“哦，这样啊。”
　　气氛沉默了下来。
　　白秋的好感已经到了78，就差最后两点了。上午的大课间，系统再次给他找来了机会。相约到了天台，锁上了天台的门，防止路人打扰。
　　“邀我来这里做什么？”
　　白秋明显很紧张，说话都有点不利索了。
　　“看看风景。”
　　渡小尘带着温柔的笑意，让白秋放松下来。两人坐台高台上闲聊，接受白秋各种小毒舌的时候，渡小尘在系统选择提示中，抓到了机会。
　　忽然发力，扑倒了白秋。
　　“你要干什么？！”
　　“你这小舌头太毒了，要惩罚一下。”
　　说完就亲了上去。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第五十九章 白秋攻略完成


　　亲吻、拥抱、抚摸。
　　空气中暧昧的氛围越来越浓。
　　双方差些就要进入正题的时候。
　　白秋将他推开了。
　　“那种事情，不可以！”
　　白秋低着头，呼吸粗重，伸手遮盖着自己的衣物。刚才渡小尘的吻，让她意乱情迷，差点就失去理智。做出不可描述的事情。但她的理智和长久以来的修养，让她在最后的关头做出了反抗。
　　哪种事情，不能就这样随随便便的。
　　被拒绝了。
　　渡小尘有些失落。
　　虽然有可能猜到是这种情况。
　　他没有说话，只是笑了笑，表达了自己的歉意。
　　“对不起，是我太急了，咱们回去吧。”
　　白秋没有说话。
　　她有些烦躁的来回踱步，目光移动到渡小尘跨间。渡小尘正用尾巴遮挡着。她犹豫着什么，最后一咬牙。
　　“啊？……”……
　　第三节课，大概有半个小时之后，渡小尘才慌张的回到教室。被老师责怪了两句之后，就坐到了自己的位置之上。
　　白秋一直到了第三节课下课，才返回了教室。
　　坐在位置上后，她还不停的喝水，小舌头不断舔着嘴唇，砸吧嘴。渡小尘看向她的时候，会被她狠狠的瞪一眼。
　　毕竟，刚才做的有一点点过分了。
　　咳咳。
　　另外，事件之后。
　　白秋的好感直接突破了80点。
　　【攻略完成，攻略目标：白秋】
　　【获得：魅力+3，智慧+20，艺术+21，魔法+213】
　　【特殊天赋：狐媚之体，让人欲罢还休的体质。】
　　“咦咦咦？”
　　看到这个特殊天赋，渡小尘一脸的惊异。
　　有些不可思议的眼神看向了白秋。
　　白秋对自己的体质一无所知。
　　她到现在还是一个处子，至于渡小尘怎么知道，他可是亲自摸到过的。好感到了80点后，白秋依旧拒绝和他做那种事情，最大的限度，恐怕就是刚才的事情而已。给自己那啥了下。
　　白秋就是系统所说的那些，好感度要很高很高，才能做那种事情的保守型。
　　渡小尘并没有立刻重置白秋的好感。
　　他还想继续往上刷，想尝试一下这个所谓的狐媚之体是什么？
　　但是。
　　再往上就有点难度了。
　　因为用系统的话来说，到了80点之后。单纯的系统选项，已经很难得提升好感，需要一些事情机遇来提升。
　　接下来的时间。
　　渡小尘开始尝试白秋给自己带来的增益，最明显的莫过于智力上的增益。增加了几乎40%的智力之后，渡小尘对课本上知识的把控能力，几乎可以说是用爆炸来形容。曾经不会的东西，现在看一遍就学会了。读十遍都记不下来的内容，现在过目不忘。
　　理解能力，思维能力，逻辑能力文学能力得到大幅度提高。
　　他终于明白学霸的世界是什么样子的了。
　　与此同时。
　　他体内还多出了与斗气截然不同的魔力。
　　斗气集中在腹部。
　　魔力集中在他的大脑。
　　另外，他还发现了一个比较难受的事情。那就是他现在有了魔力，但是却不会任何魔法，脑海当中没有任何魔力相关方面的知识，这些东西，并没有从白秋的身上继承过来。简单说，他只是获得了对方等量的魔力和精神力。
　　魔力的存在，暂时没有多大的作用，但是精神力的提高，带来的增益也是非常的明显的。
　　现在他对四周的感知，再次上升了一个台阶。
　　感受曾经感受不到的元素的存在。
　　他集中注意力去感知的时候，世界好像变得五彩斑斓，到处都是漂浮的半透明小点，甚至可以看到一些人身上，撒发出的微弱光芒。那是人体魔力对元素的天然吸引，看向白秋的时候。就发现她身边聚集着大量火元素和水元素。红蓝光泽下，越来越显得美丽。
　　他的精力也变得充沛。
　　正常来说，下午的时间他会感到非常的困，但是今天格外的精神。
　　下午的世界，过的非常的惬意。
　　瞬间明白老师讲课内容的感觉，下课后记忆如新的感觉，简直爽到爆炸。让他的这个学渣，深刻体会到，曾见过的自己和学霸之间不可逾越的察觉。
　　另外，更爽的一点。
　　他可以随意的吃豆腐。
　　白秋不会反抗，还会故意迎合，甚至，他不动手的时候，会主动诱惑他动手。比如用尾巴尖端扫他的鼻子和脖子。
　　各种小动作，做来做去。
　　小心翼翼的不被周围人发现。
　　别提有多么刺激了。
　　一直到散学。
　　白秋表示不能去他家之后，不开心的离去了。她的家教其实非常的严格，上个星期敢这样跑出来玩，很大程度上是因为她的爸妈有事外出，不在家当中。她的姐姐又各种神助攻得结果。这个星期再敢这样，被她爸妈发现了，要被关小黑屋的。
　　散学，亲吻了下告别。
　　渡小尘也返回了家中。
　　他还在研究体内的魔力，因为不懂得任何魔法或者咒语，空有魔力，却无法释放。只能粗暴地将魔力按照斗气的方式凝聚出来，形成一个魔力球体。
　　蓝色魔力球出现。
　　忽然，水滴开开心心的扑上来，一口就将魔力球吞了下去。把渡小尘给吓道了，抱着水滴使劲儿摇晃了两下。确认小家伙没事，反倒很开心的样子，他才松了一口气。
　　水滴喜欢魔力。
　　他就使用体内的魔力给水滴进行喂食，只是……吃着吃着，水滴就钻到他的衣服当中。
　　三小时后。
　　渡小尘再使劲的推着水滴。
　　“水滴，你今天怎么了？”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第六十章 直播准备


　　水滴很不满足的样子，咕噜咕噜的叫着，一脸不高兴地返回自己睡床上。渡小尘脚步发虚的爬到厨房，补充了一下能量和水分。
　　他思索了一下，就明白过来。
　　可能是那个狐媚之体的作用，才让水滴异常粘他。
　　上了游戏。
　　继续练习
　　一个星期的时间很快就过去了，除了每天跟白秋缠绵之外。渡小尘一直在准备直播的事情。有一点毕竟迷的是，这段时间，他没有见到苏猫儿，也不知道她去哪里了。
　　时间到了周五的晚上。
　　他就有些紧张了，因为明天周六就要正式开始直播，而今天晚上是最后的准备阶段，官方也把东西都给他弄好了。迷迷糊糊上了游戏。
　　邀请了妖月刀。
　　妖月刀出现在他的面前。看到他后，就傻愣在原地。
　　“妖月，你怎么了？我脸上有东西吗？”
　　渡小尘摸了摸自己的脸颊，好像也没什么不对的地方。
　　“等一下，为什么你忽然变高了？”
　　渡小尘伸手比划了一下高度，但是他很快发现，问题的关键不是妖月刀变高了，而是他变矮了。这一刻，他好像明白了什么，赶快拿出镜子来一照，立刻发现，自己的游戏角色已经变了，变成自己本来的样子了。
　　渡小尘一个炸毛。
　　他都还没有做好心理准备，用本来的面目面对妖月刀。
　　官方忽然给他来了这么一手，措手不及啊！
　　蹲在地上捂着脸，说什么也不肯抬头了。
　　妖月刀则走到他面前，蹲下来，将他胳膊强行掰开，伸手捏着他的脸颊说道：
　　“本来的样子……”
　　“是不是觉得……很……很丑。”
　　“很可爱。”
　　妖月刀停不下来的样子。
　　她好像对渡小尘的外表非常满意的样子，双眼绽放着一起的光芒。
　　那是……兴奋？
　　忽然，她做出了一个大胆的举动，上前来轻轻的吻了一下渡小尘的脸颊。
　　渡小尘顿时就僵在了原地，捂着脸颊发呆。然后，他也做出了一个大胆的举动，搂住了妖月刀，亲了回来。
　　妖月刀还是面无表情。
　　只是把头转向了一边，尾巴缩到了腰上。仔细观察，可以看到正在轻微的颤抖。
　　两人就搂在一起不动了。
　　在这个时候，鬼影也上线了，看到两人抱在一起，顿时好奇的问道：
　　“哇塞，妹妹！她是谁呀？！你既然认识这么可爱的女孩子，也不介绍给哥哥我认识？”
　　“鹰……”
　　“……wtf？！”
　　鬼影的嘴巴足够塞下一个榴莲了。
　　震惊过后，确认ID。
　　他还是难以接受事实。好一会儿才不得不确认，态度就发生了180度大转弯。
　　“原来你长得是这个样子啊。哈哈哈，真是让人想不到，你为什么要在游戏里弄成那个丑样？很容易让人误会的呀。现在这样子多可爱呀~这裙子真合身~真漂亮，真可爱。”
　　“裙子？”
　　渡小尘这个时候才发现，自己身上穿着的是游戏里推出的一套最昂贵的水手服！
　　这游戏已经被某些女性炒作成了死亡暖暖，大型换装加交友游戏。他现在身上穿着的一身套装的价值，估计在二百金币上下。
　　可以说，是市面上最昂贵的一套衣服了。
　　但是问题的关键。
　　这是女装啊……
　　“……为什么会这样！”
　　退出等候大厅换衣服已经来不及了。
　　“你们听我说，不是我想穿成这样！是他一进来竟然是默认的这个装备，我没注意！”
　　“就这样，不准换！”×2
　　妖月刀和鬼影异口同声的说道。
　　“……”
　　于是晚上的时间，渡小尘被迫穿着这身水手服，开始试播。还好没有观众。因为身体尺寸改变的原因，他一上来还是有点不适应，犯了一些小错误。
　　很快就熟悉了自己本来的身体。
　　动作反而越加的矫健。
　　以前的游戏里的身体不是他自己的身体，操作起来肯定有一丝隔阂的，而现在换上他本来的身体之后，契合度更高了。可以做出更多极限的操作了。
　　更凶了。
　　“我跟你讲，我超凶的。”
　　“……白色的。”
　　“嗯？”
　　渡小尘不知所云，妖月刀目光下移，他才明白过来对方说的是什么。
　　尴尬的捂住裙子。
　　“已经看到了。”
　　妖月刀扭过了头。
　　不知道为什么，渡小尘有一种想哭的冲动，角色好像反了啊喂！
　　经过晚上的试播。
　　渡小尘感觉效果非常号了，使用自己原来身体之后，他各种极限性的操作数量增加了很多。当然，如果不穿这身水手服的话，是最完美的，他想脱掉却被妖月刀阻止。
　　一切准备妥当。
　　他就早早的休息了，准备明天早上8点起来的直播。
　　他并不知道，在深夜档的时候，几个大主播凑到了一起连麦聊天。内容自然是关于明天上午他开直播的事情。
　　“你说，明天会不会直接又是一个大佬崛起啊？”
　　“我觉得够呛，虽然这段时间官方大力给他做宣传，可是他自己什么动作都没有。他也没有找过经纪人，也没有找过代理商，也没有找我们来拉关系，帮他引流。”
　　“就是，完全不懂运营自己。也不来巴结我们这些老前辈。你看那些有实力的主播有多少，但是能起来的才有几个？还不是不懂得运营，不懂人情世故。”
　　“我也觉得，鹰眼不足为惧。只不过是因为他的名号实在是有些响亮，哗众取宠罢了，做主播可不仅只是靠游戏实力，还要靠很多的东西。我听超管那里说了，他的基础公司都没有定呢，只是单纯的分礼物而已。”
　　“比起他如何，我倒是好奇。鹰眼到底长得什么样子？”
　　提及这个问题，灰太狼想起之前被迫穿女装被吐槽丑的事情，瞪着狼眼睛，恶狠狠的说道：
　　“我敢肯定，一定是浑身肌肉长得三大五粗，鼻毛三尺，虎背熊腰的样子！你看看普通的银狐族，再看他游戏中的角色，他为什么要设计成这样？这就说明他的审美，跟普通的银狐族不一样，那也就反向的说明他这个人一定长得很丑！”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第六十一章 摇摇升起的新星

    “说的有道理。”
　　
　　    “我觉得，可能是一个40岁的大叔。要不然怎么会那么厉害？”
　　
　　    软妹嘻嘻的说道。她是《死亡游戏》中，一名优秀的娱乐主播。技术不怎么滴，但是节目效果充满了娱乐性，外加本身也是一个精灵族的，长得清纯甜美，颜值上等，能说会道声音有好听。引得无数粉丝的追捧，也是一线大主播。
　　
　　    “我倒觉得是一个普通的银狐族小孩子。毕竟看他一点都不会运营自己，不像是一个成熟人该有的表现。”
　　
　　    “琉璃酱，你也是银狐，一直不说话，这事你怎么看呢？”
　　
　　    软妹向一个人询问。
　　
　　    所有人都把注意力，放在这个没有说话的，叫做琉璃的主播身上。
　　
　　    她并不是死亡游戏的主播，而是另一块叫做《血腥决斗场》的主播。
　　
　　    《血腥角斗场》这款游戏和《死亡游戏》截然不同，是专门为修炼者准备的游戏，与其说它是游戏，更不如说是一个决斗模拟器。游戏会读取游戏者自身实力，在游戏中生成相应的角色。其强大的物理系统更是高度仿真，丝毫不亚于死亡游戏。
　　
　　    这个叫做琉璃的银狐族女孩，是个天才。
　　
　　    她长得非常的漂亮。
　　
　　    直接放在颜值区，说她颜值第一，是没有人会反对的。与此同时，她自身的实力也是极其变态的，年龄不出20岁，却具有高级战士的实力！
　　
　　    可以说是美丽和武力的完美结合，自身的情商也是非常的高，受到各路主播的喜欢。
　　
　　    自然粉丝无数。
　　
　　    是一个充满神秘的主播。
　　
　　    听到软妹的问题。
　　
　　    她用温柔细腻，听得让人骨头发酥的声音回答道：
　　
　　    “我觉得嘛~是一个可口的小可爱哦~”
　　
　　    “确实有可能啊，如果是像是琉璃姐这样的，强力的存在呢？”
　　
　　    众主播打趣，继续讨论的这个问题。他们甚至设下了赌注。
　　
　　    猜测鹰眼长相如何？
　　
　　    明天他的热度能到多少？
　　
　　    大多数主播不看好的情况下。
　　
　　    只有琉璃一个人下注：
　　
　　    人气会直接冲到第一位，长相上是一个可爱的男孩子。
　　
　　    还直接压了1000金币。
　　
　　    热热闹闹的连麦结束了。
　　
　　    琉璃赤身**的从维生舱里走了出来。
　　
　　    她现实中颜值和游戏里并没有多么大的差距，身材纤细而娇小，颜值绝美，胸部傲人，腰肢纤细，修长而笔直的双腿。银色的长发如瀑布一般散落，如同出浴美人。只是，在其胯间，却多了一个雄伟之物，完全破坏了这美好的画面感。
　　
　　    恐怕所有人都想不到。
　　
　　    颜值顶级，实力超群的神秘琉璃，竟然是一个人妖。
　　
　　    他一手轻抚着脸颊，囊囊自语道：
　　
　　    “猎鹰之眸……”
　　
　　    “亲爱的，你在想什么？”
　　
　　    这时候，一个粗犷的声音响，虎背熊腰的熊人走了出来，手中还拿着一瓶玫瑰酒。
　　
　　    “没什么。”
　　
　　    琉璃从维生舱中走了出来。
　　
　　    熊人则走上前来，一手搂住了他的腰肢。
　　
　　    “今晚的运动……”
　　
　　    “来吧~亲爱的，也只有你的尺寸能满足我。”
　　
　　    熊人听到他的回答之后，语音中透露出了熊熊燃烧的**火焰。一下子抱起了琉璃，扫干净了桌子上的东西，将他放在了桌子上，迫不及待地压了上去。粗重的呼吸和娇喘声响起来。
　　
　　    粗大的熊掌在琉璃光滑的后背上抚摸着。
　　
　　    无意间的扫过其脊椎位置，一个如同翅膀张开的小logo上……
　　
　　    第二天。
　　
　　    渡小尘六点钟就醒来了。
　　
　　    激动的有点睡不着觉，今天就要开始自己的直播生涯。
　　
　　    这对他未来一段时间，是吃土还是吃山珍海味，有着很大的关系。
　　
　　    他需要钱。
　　
　　    需要很多很多钱。
　　
　　    修炼需要金钱来供养的，大量的营养，训练器材消耗是必不可少的东西。
　　
　　    系统商店当中的那些独特的东西，全都是需要金币来购买的。
　　
　　    洗脸洗漱，带上游戏头盔，进入游戏当中。
　　
　　    打开直播软件，测试其性能。
　　
　　    游戏中的直播非常的简单。会有一个只有自己人看得见的小型录制机器人，角度范围会被标注出来，只要将这个小机器人对准自己想要拍摄的东西就可以，当然，有拍摄范围，主播是没有办法使用这个机器人来作弊的。
　　
　　    打开游戏中的衣柜。
　　
　　    密密麻麻的女穿充斥其中。
　　
　　    渡小尘感叹了一下游戏公司真会玩，出了如此多的女装，单纯的卖这些东西，就让公司挣得盆满钵满。
　　
　　    在里面翻了好一会儿，才找到另一个男装。游戏里最酷的一件杀手风衣，黑白风格，有个巨大的白色骷髅头和。套在了身上。再加上黑色牛仔裤和军用皮靴子。看镜子中自己的样子，渡小尘感到非常的满意。
　　
　　    帅呆了~
　　
　　    打开直播间。
　　
　　    做最后的调整。
　　
　　    忽然，他发现，直播间此时居然已经有了20万的人气！
　　
　　    还有一群人在疯狂的刷着弹幕聊天。
　　
　　    这个就有点可怕了，经过前两年出台的关于直播的整顿，现在直播平台可没有人气灌水现象。也就是说，真的有实打实的20万人，在他直播间当中看着黑屏聊天呢！
　　
　　    渡小尘艰难的咽了口唾沫。
　　
　　    这个人数让他始料不及，甚至受宠若惊，已经有零星的礼物刷了起来。广大网友正在热烈的讨论着各种问题，竹鼠商和嘤嘤怪层出不穷。
　　
　　    这都还没有开播呢。
　　
　　    人气还在持续的攀升着，到了八点的时候，人气已经到达了50万！把渡小尘给吓得够呛，他本来就是一个普通的小人物，可没有见过这种阵势，被50万人围观什么的……
　　
　　    煎熬啊。
　　
　　    八点一刻。
　　
　　    观众热烈期盼当中，黑屏，闪烁，画面也出现在了众人的面前。只不过画面当中没有人，只是游戏大厅界面。只能从摄像的边缘看到两个银色的狐耳和银发，很显然，摄像机器人被渡小尘放在了头顶上。
　　
　　    “哇，这是干什么呀？快把摄像头拉远对准自己呀！”
　　
　　    “快露脸！”
　　
　　    “主播不要害羞，快点出来。”
　　
　　    “虽然摄像机器人放在头上很呆萌可爱，但是我们看不到啊喂！”
　　
　　    “不要卖官司了！”
　　
　　    “前排卖竹鼠，三金一个，十金三个~”
　　
　　    “露脸就刷魔法飞船！”……阅读最新章节请关注微信号：rdww444
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第六十二章 可怕的粉丝排行榜


　　密密麻麻的弹幕打赏礼物刷屏。
　　众人只能看到镜头摇来摇去，和抖动的狐耳。看不清渡小尘的样子。渡小尘也不敢说话，在观众们的抱怨当中，一个娇小的人影忽然出现在镜头中。
　　“是妖月刀耶！”
　　“好可爱！”
　　“女神大人！出现了！”……
　　在镜头当中，妖月刀快步走了过来，小脸上依旧面无表情。她还是那身打扮，漂漂亮亮的如同在发光。她来到渡小尘面前之后就伸出手来，抓住了渡小尘的头上的摄像机。
　　“妖月……”
　　渡小尘忍不住说了两个字，直播间顿时又是一波弹幕和礼物刷屏。
　　“声音真好听！”
　　“我硬了！”
　　“再说两句！”
　　“嗷呜！”……
　　摄像头忽然被扭转，直接看向天空。
　　这下子观众都懵了，什么都看不到了。就在人们抱怨的时候，却听到了两个人的对话。
　　“哇！妖月你干什么？等一下！别！”
　　“换衣服，这个。”
　　“不……不行！”
　　“穿。”
　　“不要……别要，哎呀！呜呜，别……”……
　　迷之对话中，弹幕礼物刷屏又疯起来了。
　　“哈哈，果然妖月刀厉害！”“我就说鹰眼肯定是妻管严。”“妖月女神果然霸气侧漏！”“女神大人为什么不自己直播啊？”“当众撒狗粮啊！”“这声音，色情主播举报了！”……
　　都是一些零零散散的小礼物，猫粮和平底锅什么的。数额不大，但是数量极其恐怖。密密麻麻的刷屏。贵宾席疯狂的增长着。从最初的3万人，涨到了5万人。
　　折腾了2分钟后，停了下来。
　　镜头被晃动，人们近距离的看到妖月刀可爱的小脸。又被晃动，对准了衣柜前面，手忙脚乱的渡小尘。这下子，渡小尘是被迫的进入了众人的视线之中。
　　渡小尘一个炸毛，蹲下身子抱头蹲防。
　　看他的一身打扮，直播间再次炸锅了。
　　“黑暗洛丽塔风格！”
　　“美哭了，快抬头，让我们看看脸！”
　　“抬头啊！”……
　　渡小尘深呼吸调整了下心态，早晚也得上。
　　淡定！
　　自信！
　　他站起身来，放下了那种局促。自认为的流畅的向着镜头打招呼。
　　“大家……家好，我就是猎鹰之眸，天堂鱼雷之一……我……”
　　然后，忘词了……
　　这倒没有什么负面影响。反倒那呆萌紧张的样子，萌了观众们一脸血。看到他的真容后，直播间都有些卡顿了，弹幕数量和小礼物数量达到了一种可怕的地步。整个直播间都已经被狼嚎声，惊叹声覆盖了。
　　“啊啊啊！”“66666”“卡哇伊！”等弹幕密集刷屏。还有什么“原来这么可爱！”“是女孩子吗？”“我硬了。”“又要消耗卫生纸了。”“主播我爱你，我要给你生狐狸！”等等不堪入目的低素质弹幕。
　　观看人数更是直线上升。
　　瞬间破了百万。
　　这已经是当红一线主播的级别了。
　　弹幕爆炸的那一刻。
　　一条横幅出现，那是有人打赏100金以上的礼物，才会出现的特效画面。
　　“贪狼星打赏10个超级魔法飞船！”
　　“贪狼星打赏1个宇宙秘密！大家快来挖宝啊！”
　　全直播平台进行滚屏通告，直播间好像窒息了一瞬间。
　　超级魔法飞船可是1000金币一个的，这个叫做贪狼星的，上来就10个？而宇宙秘密这种可是5000金币一个的，附带宝藏效果，会全平台直播间通告，吸引流量。观众观看5分钟后，参与宝藏开启。
　　观众们都捂住了心脏。
　　壕无人性啊！壕无人性啊！
　　“贪狼星威武！”“贪狼星土豪啊！”“贪狼星……”……
　　对渡小尘来说，这意味着瞬间9000金币入账！看到这个打赏，渡小尘吓到了，结结巴巴的道谢。然而，让他和所有观众没有想到的是，这不过是刚刚开始而已。刷刷刷横幅刷屏而起。
　　“天才狼少打赏10个超级魔法飞船！”
　　“少女人偶打赏10个超级魔法飞船！”
　　“吃东西打赏5个超级魔法飞船！”
　　“幽暗玫瑰打赏5个超级魔法飞船！”
　　“超级无敌美少女打赏10个超级魔法飞船！”
　　“别惹老娘打赏1个宇宙秘密！”……
　　弹幕出现短暂的停滞，这对人气百万的直播间，简直就是不可思议。但是面对那各种超级礼物刷屏，别说普通观众了。组团连麦屏窥的主播团都吓傻了，wcwcwc的声音在语言间不断。打赏不断，横幅呼啦呼啦的冒。
　　灰大狼和软妹等人已经彻底傻掉了，鹰眼的长相出乎意料，他们还是可以接受，毕竟银狐族的男孩子，可爱也正常。但是直播间的火爆，无数土豪的重赏，可还是吓到他们了。这些大主播们，对名字是很敏感的。他们看鹰眼的粉丝排行忙，从1到10的名字，嘶嘶嘶的倒吸凉气。
　　“贪狼集团！血战家族！白家！墨家！地魁！猫馆！我的天啊……这，这鹰眼到底是什么来头！？这这……”
　　一群大主播瑟瑟发抖。
　　这种强度，已经完全出乎他们的意料了。鹰眼排行榜上的人，随便拿出来一个，都是他们费力巴结的大人物。但是这一刻，集中出现在这里，还不惜重金的豪赏。超级魔法飞船和宇宙秘密随便刷。这简直……
　　连麦中一片安静。
　　只有琉璃开口说话了。
　　“我赢了哦，是一个可爱的男孩子，人气也会冲上第一。”
　　众主播沉默者。
　　直播间中，渡小尘说感谢的话舌头都快打结了，已经感谢了五分钟了。可是各种大礼层出不穷，他都有点麻木了。一群人看着他表达感谢也是很尴尬的事情啊。
　　最后妖月刀强拉硬拽中，开始直接开始了游戏。
　　渡小尘懵懵懂懂。
　　感觉自己像是在做梦，开播的20分钟时间不到，他收到的礼物，已经颠覆了他金钱观了。
　　钱有这么好挣吗？
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第六十三章 鹰眼的强大

    第一次进入游戏当中，渡小尘还是有一些紧张的，他第一次直播，如果搞砸了的话，那么对人气的流失是非常巨大的。他本来想跳野外地点安心发育，好好的打一把。
　　
　　    首战告捷。
　　
　　    可是妖月愣是拉着他，跳未知数最高的一个军事基地。
　　
　　    “这样不太好吧？”
　　
　　    “去高架。”
　　
　　    “好吧……”
　　
　　    那渡小尘只好飘到了高架之上，作为一个可以俯览整个军事基地的制高点，这里可是好多高手必争的点。。
　　
　　    除了渡小尘之外，还有两个人落在了上来。
　　
　　    可能他的运气比较糟糕，他的脚下什么都没有，而有一个人直接落在了一把枪上，看样子还是一把霰弹枪。而另外一个人，身隔三米之外有一把冲锋枪。
　　
　　    三方几乎是同时落在了地上。
　　
　　    直播间里顿时就疯狂刷屏了起。
　　
　　    “主播快跑！”
　　
　　    “另外那个人也去拿枪了！”
　　
　　    “留得青山在，不怕没柴烧。”
　　
　　    “凉了，没枪。”……
　　
　　    怎么还没有刷几条，渡小尘就做出出乎众人意料的举动。
　　
　　    众人以为他会转身逃跑。
　　
　　    他却一个加速，直接冲向了拿霰弹枪上弹的人。对方刚刚捡起霰弹枪，渡小尘就一个跳跃飞扑而。这人明显也是高手，没有直接上弹，直接拿枪当棍子，包裹斗气向渡小尘砸了过来。
　　
　　    渡小尘的近战实力可不是盖的。
　　
　　    直接硬扛了对方的这一击，同时尾巴甩出。从侧翼勾向那个人的脖子，挂在一个精准的角度一拉，咔嚓一声击倒对方。
　　
　　    就地一滚，直接捡起对方的喷子和一粒子弹。
　　
　　    上膛。
　　
　　    这个时间里，另外一个人已经捡起了冲锋枪，上了子弹，开了保险，枪口对准了他。可是渡小尘还是快了一步，现在枪口耀眼的火光喷射而出。
　　
　　    2kill。
　　
　　    弹幕666。
　　
　　    “居然还能够这样玩？别人有枪我都直接跑，的。”
　　
　　    “这杀人手法，也太利落了吧？……主播以前是干什么的？”
　　
　　    “这叫折颈，没有阉割过的狐斗术当中有这么一招，据说已经失传了呀。也太娴熟了吧？”
　　
　　    “好可怕……也好可啪。”……
　　
　　    现在可没有时间跟弹幕互动。
　　
　　    两人明显是一队的，击杀之后同时死亡。
　　
　　    这样一来，高架上就没有了其他人。丢掉手中的喷子，他需要一把步枪或者狙击枪。扫视了一下，立刻发现他需要的。一把普通的点射步枪。
　　
　　    子弹上膛。
　　
　　    “大家知道什么叫做死神的奏章吗？现在，我来表演给大家。”
　　
　　    他的双眼也开始散发起了红光，了解他的观众们都已经开始尖叫欢呼，发起了弹幕。
　　
　　    “要放大招了！”
　　
　　    “眼睛发光了，大家快跑啊！”
　　
　　    “隐蔽！隐蔽！快隐蔽！”……
　　
　　    哒哒哒……
　　
　　    屏幕开始快速的晃动，通过瞄准镜，人们只能看到一个个喷血的头颅。击倒击杀刷屏。
　　
　　    有节奏的枪声当。
　　
　　    死神在唱歌。
　　
　　    这就是死神的节奏。
　　
　　    十秒的时间。
　　
　　    11kill！
　　
　　    直播间再次沸腾了。
　　
　　    要知道这可不是鱼卵局啊，这可是实打实的高质量的局！《死亡游戏》里最顶级的玩家，不少职业选手呢。任意一个人拿出来，都是一顶一的好手。但是，就在这种情况下，给渡小尘一把枪，站在制高点的情况下，只要暴露在他视野当中，那就必死无疑。
　　
　　    这就是死神的奏章。
　　
　　    这就是鹰眼的强大所在。
　　
　　    虽然网上的击杀视频比较多，但是直播和看视频可不一样。况且，他用了本来的面貌，毕竟以前老兵形象实在是有损银狐形象……而且被击杀的视角和击杀的视角可完全不一样。一个穿着黑白洛丽塔的狐娘，拿着步枪，把杀戮和美学卓演到极致。
　　
　　    暴力与美完美结合。
　　
　　    满屏都是666。
　　
　　    光速11杀。
　　
　　    落地不到二十秒钟的时间，就拿下了11个人头。
　　
　　    “好强啊！”
　　
　　    “这tmd是开了挂吧？难道游戏公司偷偷给他改了数据，将他的身体素质设计为高级战士？”
　　
　　    “不可能吧，做出的这种操作了，和斗气没有关系。完全是个人精准性的控制，还有对战场时机的把握。”
　　
　　    “确定这是高端局，不是鱼卵局？”
　　
　　    “这tmd，人跟傻子似的！”
　　
　　    “这些人的身法已经很好了行吗？你没有注意观察他们的步伐，可都是修炼者。他们只是没有头盔，被抓住了移动路径，瞬间爆头秒了。如果能洞悉对方的走位，我也能做到这样的跟枪。”
　　
　　    “吹牛皮吧。”……
　　
　　    撕逼的、感叹的、敬佩的、骂人的可谓是五花八门。
　　
　　    当然，最多的还是礼物和赞美。
　　
　　    一杆枪，一个人。
　　
　　    就站在最高的高架之上，覆盖着整个军事基地。
　　
　　    一夫当关，万夫莫开。
　　
　　    没有人能逃过他的眼睛，也没有人能逃过他的枪口。
　　
　　    这一刻，观众们才真正领悟到鹰眼的强悍和可怕。
　　
　　    凡人与神之剑，不可逾越的跨度。
　　
　　    仿佛站在游戏之外，轻松操作的整个游戏的感觉。一手遮天，跨越了时空唯独一般。
　　
　　    妖月刀作为突击手，拿着一把冲锋枪跟背着一把长刀，行走穿梭。渡小尘高处支援，两人默契配合，很快就将军事基地当中的人清理干净。
　　
　　    随意地搜刮了一些资源。
　　
　　    渡小尘背着一把狙和一把冲锋枪。
　　
　　    妖月刀单纯的拿了一把冲锋枪，携带了大量的投掷物和其他战术装备。从军事基地库房当中，推出一辆战术摩托车来，扬尘而去。
　　
　　    这个时候渡小尘才有时间和弹幕进行互动。
　　
　　    询问他们提出的一些稀奇古怪的问题，或者一些战斗方面的相关问题。拒绝一些奇怪又无礼的要求，比如说把摄像头放在地上，某种特定角度什么的。
　　
　　    开着摩托在路上疾驰。
　　
　　    忽然，眼前窜出了两个人来。
　　
　　    显然这两个人在附近打野，撞了个正着，听到摩托车声之后，他们转身就开始开枪。渡小尘反应迅速，压低身子，左右摇摆摩托。弹幕‘凉了’刷屏中，妖月刀做出了超乎所有人想象的事情。她取出平底锅，挡在了渡小尘的胸前。
　　
　　    一串密集的子弹打在锅上，发出叮叮当当的脆响。
　　
　　    两人顺利地冲了过去。
　　
　　    妖月刀又将平底锅挡在了身后。
　　
　　    又是一串密集的金属碰撞，顺利逃脱。
　　
　　    弹幕成片666。
　　
　　    “还能这样玩？”
　　
　　    “我的天哪，我以前都用平底锅干什么？”
　　
　　    “主播复仇啊，回身打了他们！”
　　
　　    “就是就是，让他们尝尝鹰眼的厉害！”
　　
　　    惊叹过后，群众就呼吁渡小尘进行反击，是摩托车的速度丝毫不减。他掏出了一个控制器，单单的按下了开关，同时说道：
　　
　　    “已经报仇了。”
　　
　　    众人疑惑之中，远处传来了爆炸声。
　　
　　    13kill。
　　
　　    “是遥控c4！”
　　
　　    “wc！什么时候扔的？”阅读最新章节请关注微信号：rdww444
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第六十四章 是男人就上锅!


　　屠杀是一种罪恶，渡小尘却乐此不彼。
　　手起枪落。
　　击杀数字不断的上跳着。
　　联合着同样杀伐果断的妖月刀，两尊杀神第一次游戏直播中，就上演了一场屠杀秀。
　　听着枪声而去。
　　超远距离击杀，或者近距离配合投掷物花式击杀。刚到决赛圈，剩余人数不足6人。很多人是扛不住压力，直接退出游戏的。近距离突击，闪光配合震撼弹，解决三个人后。
　　最后一个藏在掩体后的人，大声的叫嚷起来：
　　“鹰眼！我知道是你！是男人上锅！一锅决胜负！有没有种？！”
　　面对对方的挑衅。
　　渡小尘自然是答应了，毕竟直播间现在有200万公众了。宇宙秘密一个接着一个从来没有断掉，自然引来无数挖宝之人。
　　“给你一次吃鸡的机会。”
　　渡小尘解除身上的护甲和护盾，把玩着平底锅走到了空地中。对方也从草丛中钻了出来，是一个人类男子。看上去20岁左右，身子消瘦，长得倒是英俊潇洒，放诞不拘的中短发。
　　“鹰眼……等下，你是谁？”
　　人类男子困惑的看着他。
　　“我就是鹰眼啊~”
　　渡小尘摇晃着尾巴。
　　“开玩笑，你当我没有见过鹰眼吗？又丑又黑的老兵行不？妹子不要骗人了，快让鹰眼出来。”
　　“……”
　　渡小尘欲言又止，最后还是说道：
　　“我直播间200万观众可以作证，我就是鹰眼。”
　　“咦咦咦？”
　　男人一脸吃惊，他好像明白了什么，一拍脑袋。脸上的表情非常的古怪，哭笑不得的样子。
　　“别浪费大家的时间了，来战吧。”
　　渡小尘拿着平底锅，摆出了攻击姿势。
　　男人也摆出了攻击姿势。
　　只是他手中，拿着两个平底锅。
　　弹幕呼啦呼啦的刷起来了。
　　“鹰眼必胜！”“锤死他！”“哇，不公平，他竟然拿两个平底锅！”“巅峰对决，果然是平底锅之间的对决。”……
　　弹幕缭绕。
　　对方首先发动了攻击，浑身斗气缭绕，一声大吼，手中两个平底锅挥舞起来，化作层层残影，铺天盖地的砸了下来。
　　直播间瞬间炸了。
　　识货的人立刻认出了对方使用的是什么了，开始刷屏起来。普通人就是看热闹，修炼者看门道。
　　“omg的！是天地锤！”
　　“是自由邦的人！”
　　“我的天啊，竟然会遇到这种大人物？！”
　　“鹰眼怕是要凉了。”
　　“这招可是天地锤的第三式，平地决！摧毁山岳的可怕威力啊。”……
　　自由邦可是三大军阀之一，人类联合体。综合实力在三大军阀里垫底，但是只是在三大军阀里垫底而已，放出来就是庞然大物。
　　铺天盖地的平底锅层层叠叠的压了下来，根本无法躲闪的感觉。渡小尘可不怕，压低身子，斗气缭绕在身上，瞬间爆发。
　　双方交替而过。
　　他再次出现的时候，已经来到了那男人身后。对方攻击砸在地面上，密集攻击中，地面硬生生的削了半米。他还维持着持锅动作。僵在原地不动。
　　气氛陷入了沉默，两个呼吸后，男人才开口：
　　“好强……噗……”
　　一口鲜血中，倒在了地上。
　　【大吉大利，今晚吃鸡~】
　　渡小尘摆了个pose，比划了土掉渣的剪刀手。
　　直播间沉默后，再次沸腾了。
　　普通人不明觉厉，只感觉对方用了一套牛13的锅法，但鹰眼一个闪烁，直接ko了对方。
　　而看得出门道的修炼者，则一头冷汗。他们看的清楚，对方交错的瞬间。鹰眼精准的抓住了对方攻击的间隙，用诡异步伐，毫发无损的躲过了全部攻击。同时尾巴一甩，金光一闪，对方血条直接清空了！
　　“好强……”
　　“这特么的，他到底是什么人？那个世家可以培养出如此人才？”
　　“这份掌控力和实际把握，我的天啊……”
　　修炼者沉默不语。
　　普通人欢呼强大。
　　游戏中，时间直接跳跃到夕阳西下。
　　作为胜利者，渡小尘取下背后宽大的狙击枪，支撑着身体。半个重心压在枪上，舒展着身体。但是这样无意间的躬身，却把身材展示的淋漓尽致。随手点开了一首悲凉的曲子，这是他的小习惯。红色的眸子中，带着杀戮后的迷茫。注视着夕阳，擦去脸庞上的血迹。
　　风吹过，卷起他的齐肩长发和裙摆，耳朵和尾巴上的绒毛都在风动轻轻摇动着。
　　英雄归来的萧瑟和凄凉。
　　暴力和美学的完美结合。
　　在加上身后亭亭玉立，夕阳下散发金光的妖月刀。构成了一幅绝美的画面，直接把直播间的气氛推向了巅峰，暴击击穿无数人的心脏。
　　“美哭了！”
　　“为什么我感觉好难受啊！”
　　“一种英雄末路的凄凉……”
　　“这种幸存到最后的感觉，好孤独。”
　　“孤独个屁，有妖月陪着呢，没羞没臊的日子多好~”
　　“可爱想……”
　　“麻麻，我恋爱了。”
　　“鹰眼是我的，拔刀吧诸位！”
　　“滚！是我的！”……
　　排行榜的土豪们，又是一波超级魔法飞船和宇宙秘密刷屏，直播间也在观众分享中，人气又迎接来一波疯涨。这次很多不是看游戏，而是被这副奇异的风景吸引来的。
　　渡小尘盯着夕阳西下，一直到听完一首歌，才回过神来。
　　一看直播间的情况。
　　350万的人气没吓死他。
　　感觉自己的小心脏有点超脱极限了，他捂着胸口。弹幕里一群人都在疯狂的争夺他的‘归属权’。什么‘是我的’‘拔剑吧！’‘天台之上一决雌雄！’等等，战火纷飞的撕逼大战的地步了。
　　这时候，贪狼星发话，索要房管。
　　作为排行第二的粉丝，他的话会被重点标注出来的。
　　渡小尘犹豫了下就给了，看清楚对方的头像的时候。他没犹豫直接就给了，毕竟南宫里那张脸啊。
　　然后，这货……
　　咔嚓一个全体禁言，然后一人大吼：
　　都特么的给老子听着，鹰眼是老子的人，谁敢碰就剁了谁！
　　渡小尘刚想把他房管给扯了，关小黑屋的时候，呼啦又是一堆房管申请。
　　“天才狼少申请成为房管。”
　　“超级无敌美少女申请成为房管。”
　　“别惹老娘申请成为房管。”
　　“幽暗玫瑰申请成为房管。”……
　　全都是粉丝榜上的人啊，渡小尘犯难，就全给申请通过。人家刷了那么多礼物，不给说不过去啊。于是，就全给了。
　　然后，这下热闹了透了。
　　别惹老娘上来就是一句：
　　“南宫里，你TMD皮痒了是不？”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第六十五章 第一桶金


　　“鹰眼可是跟我睡过一张床的好兄弟，你又算老几呀？”南宫里可不是善渣，对外人那是相当的不客气。
　　但是，别惹老娘的回答更劲爆了。
　　“你当老娘没有睡过鹰眼？”
　　“哎呦wc……你是那位？”
　　“别把你头像摆上了，很难看的，你知道吗？”
　　就在两个人撕逼的时候。
　　超级无敌美少女插话了：
　　“你们两个闭嘴！这个鹰眼，我墨小灵看上了，谁敢动试试。”
　　观众哗然。
　　墨小灵在猫牙怕是没人不知掉，纨绔少女，出了名的蛮横小公主。但是，人家有这个资格和背景，是四大古魔法世家，墨家的千金大小姐。
　　一手雷系法术出神入化。
　　可是在这里，她的名号也不好用了。
　　南宫里和被惹老娘还没怼她。
　　幽暗玫瑰倒是先一步发话了。
　　“哎呦，小灵还是这样骄横呀。说这样的话，姐姐可就不高兴了，鹰眼可是进过我们家门的，算是我们家的人。。”
　　“哇！又是你这个老女人！你都多大了，20岁的老太太，难道想老牛吃嫩草？”
　　“……小灵，你好久没有来过我们白家了。要不要来做做客，切磋切磋魔法。我把鹰眼也叫过来，大家一起聊聊天。”
　　“咦？你真认识鹰眼？！”
　　“当然了~我还摸过捏过呢，呆萌呆萌的，比现在这个样子还可爱哦。”
　　“你骗人！我才不去你家。”……
　　这是属于两个女人之间的撕逼。还有很多其他排行榜上的土豪，也开始说话。加入了浩浩荡荡的撕逼队伍。只是没有前面几位劲爆而已。
　　这个时候，排行榜第一的天才狼少也说话了：
　　“啧啧这鹰眼到底属于谁？咱们必须的整出个结果来。”
　　他……他完全就是搅局的！
　　虽然看不到对方的脸，但是渡小尘好像看到他在奸笑。
　　这人又是谁呀？
　　几位大人物撕逼了，吓得普通人根本不敢说话了。
　　渡小尘都在懵b。
　　这些人当中，他只认识南宫里啊。其他人是谁，他还真认不出来。
　　可是从他们的谈话之间……
　　我什么时候，认识这么多大人物了？
　　难懂说……他们是猫牙请来炒作人气的？
　　猫牙好厉害啊！
　　普通观众和修炼者们全都在瑟瑟发抖，撕逼的随便一个，可都是有背景势力的大人物。
　　而且，刚才貌似的对话，貌似还有人睡过鹰眼（雾）？
　　众人撕逼的不可开交的时候。
　　渡小尘身边，忽然传来了一声冰冷的‘切’声音。
　　听到这个声音，直播间仿佛被瞬间冰冻，所有人的注意力重新回到了渡小尘身上，准确的说是他身边的妖月刀身上。因为对方身上正在散发着浓烈的寒气，即使隔着摄像头，众人也能深切地感受到。
　　这一下。
　　各位房管都不敢说话了。
　　妖月刀一步一步的走向了渡小尘。
　　虽然还是面无表情，但是相处多年的情况之下，渡小尘还是感觉到对方表情的严肃。
　　“妖月，你怎么了……”
　　妖月刀忽然发力，扑了过来，将他扑倒在地，小脑袋埋入他的胸口，使劲蹭了起来。仿佛一个粘人小猫咪在撒娇，软绵绵的小身子在渡小尘身上蹭啊蹭的。
　　一副美好的百合现场。
　　萌得观众们一脸血。
　　“哇，妖月在撒娇！”
　　“女神大人！啊，我不行了……我……”
　　“嗷呜！你们抢鹰眼把！妖月是我的！”
　　“拔剑吧！”……
　　“你们够了，她在宣布主权你们都看不出来吗？分明是在用行动说明：你们这些渣渣，只能口头之快，我却能对鹰眼肆意妄为！鹰眼是我的！”
　　一个弹幕道破天机。
　　这时候众人才明白，妖月行动的意义。
　　顿时没人说话了。
　　渡小尘抱着妖月刀坐了起来，直接退出此次游戏，到了大厅里准备下一次游戏，只是在这之前他长了个心眼儿。
　　把直播机器人给了妖月刀。
　　“在这儿等我下。”
　　伪装下线有事的样子，过了一会儿，又偷偷的去衣柜里，挑出之前的那身衣服换上，和妖月刀直接匹配游戏进入等待界，他也重新出现在镜头面前。
　　这一次，弹幕里充斥着女性们的尖叫。
　　因为渡小尘的造型已经大变样，刚才还是黑暗风格的洛丽塔。
　　现在已经换成了一身帅到掉渣的杀手风衣，再加黑色紧身裤和厚底皮靴子，看上去矫健，身后供起来的银色尾巴，和身上黑色的冲锋衣成鲜明的对比。
　　带上兜帽。说不出来的灵动和帅气。
　　“我擦我擦，这tmd瞬间变装！”
　　“竟然还能变这么帅！？”
　　“666！”
　　“我靠，我弯了怎么办……”
　　“别告诉我，这和刚才的是同一个人！不要男装！女装！我们要女装！”
　　“这样一点都不可爱！”
　　“快让阿姨亲亲。”
　　“千万不要换装了，这样多帅啊！”……
　　妖月刀愣神地看了他一会儿，抖动了一下狐耳，都没有说话。直播在继续，一上午的时间里，他一共直播了三个小时。
　　上演了各种各样的屠杀秀。
　　到了中午11点半的时候下播了。
　　并承诺以后周一到周五，每天晚上会直播，周末的话不定时直播。
　　下播的时候，人气已经达到了500万。
　　这是一个相当恐怖的数值了，要知道超一线主播一般情况下的人气，也不过是300万而已。
　　他之所以能达到这么高的人气。
　　一来是猫牙不遣余力的给他引流，二来是那些土豪们从来没有断过的宇宙秘密，吸引来了无数的淘金者。不断滚动中，自然越来越高。
　　下播后第一件事，打开后台开始核对礼物数量！
　　看到礼物价值总数。
　　他捂住了自己的胸口，感觉心脏停止跳动了那么一拍，扑通一声躺在床上不动了。水滴担心的扑了过来，趴在他身上，咕咕的叫着。
　　“水滴……以后咱们天天吃香的喝辣……2……242万金币……抛去平台的分成，145万……”
　　渡小尘晕了过去。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第六十六章 消费下


　　渡小尘清醒过来。
　　他趴在床上。
　　内心波澜不惊，甚至有点想笑。
　　以前自己不直播，跑去干什么兼职啊？！
　　真是傻的不要不要的！
　　他并没有被海量的金钱冲昏了头脑，他可是清楚地认知自己现在的状况。这是第一次直播，还得到了海量的资源的情况之下，才会创出如此高礼物收入。以后的话说，礼物的数量要少很多。
　　成为超一线主播，几乎可以板上钉钉了。
　　但是，随之而来的还会有很多的麻烦。
　　这一切他都得小心应对，毕竟他没权没势没背景，自身实力也只不过是一个小小的中级战士外加中级魔法师而已。被某些居心叵测的势力盯上后，那么结果就非常糟。
　　要低调。
　　不出意外的话。
　　猫牙也会为了自身的利益，而严格的保守他的真实身份。
　　金钱收入让他激动的同时，也给他带来了成吨的压力。匹夫无罪，怀璧其罪的道理，他可是很清楚的。没有相应的实力，掌握了过多金钱，不过会成为人们任意宰割的肥羊。
　　下播之后联系猫牙。
　　他还没有打开电话，电话已经响了，正是猫牙打过来的，接通了电话，对方恭恭敬敬，语气当中充满了讨好之意，大意是说想跟他签订一份长期的劳动合同。
　　渡小尘答应了下来。
　　双方约定，在下个星期见面。
　　渡小尘则首先提出了一个要求，提现一部分礼物的钱，自己急需。
　　猫牙爽快的答应了。
　　不出十分钟，手机上就有了提示自，自己的账户上有一笔交易金额。
　　100万金币到账。
　　钱到位之后，渡小尘就激动了起来。
　　毕竟，他是普通人啊。
　　而且，以前是快穷疯的人，这么大的一笔巨款打到了他的账上，他怀疑自己是在做梦。掐了自己好几下，确认很疼。他这才欢天喜地的抱着水滴打滚。
　　下午的时间，他决定消费一把了。
　　狠狠地花！
　　第一件事，搬出鸽笼。
　　在苏猫儿家住过，在耶鲁家住过，去过白秋家，现在他对豪宅有一种说不出来的向往。仔细斟酌后，他选择学院校区楼最上方，和苏猫儿住所一样的顶级宿舍楼。
　　在金钱的驱使之下，楼管办事超快。
　　转账之后直接可以拎包入住的。
　　下午的时间进行了搬家，将自己的东西收拾打包，直接去了隔壁楼的顶层，一件空着的豪华的顶级公寓。带着水滴打扫卫生。折腾了一下午的时间，把房间收拾妥当，对于自己的全新的住宅，渡小尘感觉非常的满意。
　　和苏猫儿住的一样。
　　200平方米。
　　设备一应俱全。
　　厨房、卧室、客厅、书房、修炼室等。
　　收拾妥当后，就牵着水滴的小手，外出购物了。去了超燃商业街，直奔当地最大的魔法道具销售店铺：魔法之森。
　　这是一家超大魔法物品连锁店，里面有各种各样的魔法物品。是联邦里响当当的民兵排。
　　这里可是有他一直想要的东西。
　　风风火火的想冲进去。
　　却被拦在了外面。
　　门卫仰着下巴，根本没有放他进入的意思。他们这一行，眼力很刁钻的。一看渡小尘的习惯和衣着就知道不是有钱人。自然不肯放他进来了。
　　“我要买东西啊。”
　　“小家伙，最便宜的魔法灯也要1000金币。”
　　“我知道啊~”
　　“我会盯着你的。”
　　门卫皱了皱眉头，看了一眼渡小尘身后的水滴，还是把渡小尘放进来了。目光一直跟着他，生怕他偷东西。渡小尘直接冲到橱窗旁边，对另一个漂亮的精灵妹子道：
　　“我要买这个空间戒指。”
　　“啊？好的。”
　　精灵妹子温和许多，上下扫视了一下渡小尘，虽然困惑，还是带着微笑取出了空间戒指。礼貌的介绍起来。
　　“这可是最新款的空间戒指，采用西德尼·克伦威尔大师最新研究的空间维度解析技术，大幅度提高存储空间，更加的稳定，可以放更危险高能的东西而不用……”
　　“恩恩，我知道，直接结账。”
　　渡小尘早就盯上着戒指了，每天看着广告眼馋，根本不停对方说完就直接买了。
　　他直接付款。
　　1万金币花了出去。
　　戒指有10立方米的空间，取出东西非常方便。
　　滴血绑定。
　　带在了自己的食指上。
　　门卫和精灵妹子的态度，立刻出现了180度转弯。精灵妹子的那种隐隐约约的傲气没了，一脸谄媚，声音更甜了，还带上了鼻音，听得人骨头发酥。使劲给他推荐其他的魔法物品，还往他身上靠。
　　渡小尘又在店里消费，购买了一个最新款的手机，和最好的家政服务机器人，一共花了6万多金币。
　　得到了店铺的一张消费金卡。
　　以后来可以获得9折优惠。
　　离开的时候，门卫谄笑着道歉，一脸讨好。
　　渡小尘才不理他，转身给了个屁股，愉悦的摇着尾巴离开了。接下里的时间，就是扫荡下超燃商业街了。去宠物店给水滴置办了史莱姆养殖全套装备。去衣服店给自己买了几个新的帅气的衣服，其他日用品，魔法设备，最高级的游戏维生仓。还有一些特殊的训练器材。
　　呼啦啦的一下，前前后后花了20万金币。
　　渡小尘感觉自己有败家潜力。
　　晚上时间。
　　他打电话给南宫里和耶鲁，相约到饭店里。
　　“呦呵~我们亲爱的鹰眼，终于挣大钱了~”
　　白了这货一眼。
　　他把准备好的金卡塞给南宫里，里面有20万金币，都是南宫里给他打赏消耗的。另一张10万的卡给了耶鲁，虽然对方不爱说话又低调，但是那吃东的名字，前后只说过‘吃榴莲’三个字。渡小尘也推断出是耶鲁。
　　南宫里翻了白眼，接过来，又把卡片塞入他衣领中。
　　耶鲁一扭屁股，给了他一个侧身。
　　“我那是正常消费，可不是怜悯你。”
　　“太多了……”
　　“切，这是小钱而已。”
　　南宫里翻了白眼，说完拿自己的手机给渡小尘看。上面是他在虎牙的其他直播间打赏，几万几万的花费触目心惊。这样来看，打赏自己的多了一些，但是对南宫里的消费能力，只是多了一些而已。
　　渡小尘这才明白，南宫里多有钱。
　　“你家到底是干什么的？！”
　　“说了怕吓到你。不提这个，咱们一起勾搭小主播骗炮去！很好骗的，我已经搞过7个了，贼嫩。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第六十七章 家政机器人


　　“不要。”
　　“那些没多大人气的小主播，咂咂金币就能搞到。长得都挺漂亮的，7个里4个是处的，哥带上你逍遥逍遥，破了这童子之身。”
　　“已经破了啊。”
　　“咦？！跟谁啊？”
　　南宫里不可思议的目光看着渡小尘。
　　“不告诉你。”
　　“快说！”
　　南宫里八卦之心熊熊燃烧了起来，抓着渡小尘追问，渡小尘自然不说了。一番折腾玩闹。吃饭一直到晚上，喝了两口小酒，摇摇晃晃的回到了家中。结果走错了房间，去了鸽窝，又重新去了隔壁豪宅。
　　开门。
　　“主人，您好，欢迎回家。”
　　“哇啊啊！你是谁？！”
　　渡小尘把手中的东西都扔了，双手握紧了新买做饭用的平底锅，一脸戒备。毕竟已开门一个穿着女仆服装的萝莉站在门口，恭恭敬敬叫主人什么的，挺吓人的。
　　“我是您刚购买的，最新款家政机器人RBP-21号。为主人排忧解难，排解寂寞是我的荣幸。”
　　“呃呃呃，家政机器人……不是圆筒形状的才对嘛？为什么……这个样子……”
　　“为了满足更多的男士需要，特地改成如此形态，我们具有完全的拟真身体结构。”
　　“丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）……”
　　通过对方手肘，或者脖颈处明显的接缝，可以看出是机器人。但是如此高的仿真度，还是让渡小尘有些尴尬。水滴都藏在他身后不出来，趴在他背上咕噜咕噜的叫，表示很怕。
　　渡小尘盯着机器人发呆。
　　金发碧眼人类的外表，还是萝莉的样子。平胸，脸蛋完美，但是没有什么特色的明星脸。动作也有点生硬。记得好像当时随后勾了一个神秘萝莉套，就是这个意思？
　　然后，更加丧心病狂的事情来了。
　　【好感：50（忠诚）】
　　【特殊天赋：不朽之体。】
　　“泥垢了！”
　　【理论上来说，你能pa的，和能pa你的，都能被标记了。讲真的，这个能力很强。】
　　“滚犊子！这是机器人！机器人！”
　　【她不是说，有拟真结构吗？要不要试试，直接提出来，她是不会拒绝的哦~】
　　“我……我拒绝！”
　　抱着脑袋地上打滚。
　　甩开系统灌输的邪恶理念。
　　从新正式女仆机器人，不得不说的是，这个机器人女仆，做事情非常棒。屋子干干净净，一尘不染。还准备了点心和茶水。
　　研究了一番。
　　渡小尘转了10万金币道机器人账户上，让其支配照顾自己的生活起居。
　　从此也是有萝莉……呸，人照顾的了。
　　可以帮他分担生活中的烦心事。
　　给机器人取了个名字。
　　想了半天没有合适的，就随口叫了个霸气侧漏的名字。
　　伊丽莎白。
　　晚上睡觉。
　　躺在双人大床上，渡小尘都有些不习惯。滚来滚去，有点失眠了。
　　“主人需要侍寝吗？”
　　“不需要！……伊丽莎白，不要这么突然出现。”
　　“是，主人。”
　　晚上迷迷糊糊的睡着，第二天早期，伊丽莎白服饰下洗漱。吃了一顿豪华早餐，水果面板牛奶鸡蛋一应俱全，营养搭配合理。
　　吃完就去直播了。
　　比起昨天的火爆，今天直播热度下降了很多。
　　但是一上线依旧有200多人气。
　　登陆游戏。
　　发现……鬼影来了。
　　渡小尘眼肚子一抽，思考着要不要表演特殊节目，来向观众诠释那句话‘不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友’？
　　可还是鬼影是妖月刀哥哥，他也不好意思开口驱赶。
　　有一点他没想到的是。
　　鬼影走到他面前，拉过设想机器人摆pose道：
　　“hi~各位观众，我就是天才狼少，今天搭车来了~”
　　“咦？是你！”
　　渡小尘一直不知道粉丝排行榜第一的人是谁的，直到这货承认，他却不想道谢，甚至嫌弃。毕竟对方老是针对他。
　　看到出他欲言又止。
　　鬼影上来骚了起来。
　　一手搂住他的腰，还摸着他的脸颊，很亲密的样子。
　　“呦呦，还是傲娇呢。不当众表达一下感谢？昨晚你在床上可不是这么说的~”
　　直播间一片狼嚎叫骂哭啼。
　　渡小尘满头黑线，这家伙还是针对自己，上来嚼舌头给他摸黑。
　　他刚想发作。
　　妖月刀已经先动手了，抽刀追着就砍。
　　那个狠啊。
　　鬼影满地跑，一边跑一边鬼哭狼嚎。
　　“我错了！我开玩笑的！停停！真的是开玩笑的！”
　　最后被妖月刀驾着来到镜头前，为刚才的摸黑行为澄清，之后安安分分的上了车游戏。
　　“妖月刀到底是谁是？”
　　“狼少……狼少是血战的人吧？”
　　“被追的如同丧家之犬，低头认错。一点脾气都没有，我的天啊……这……这个妖月刀……”……
　　修炼者们为妖月刀身份震惊，纷纷猜测的时候。普通观众则声讨鬼影，一两个不敢骂，但是有人带头后，密集的弹幕成吨，几万人聚集在一起就肆无忌惮起来。
　　“有钱了不起啊！”
　　“干死他！”
　　“给咱鹰眼摸黑，你怎么不去死！？”……
　　又是一上午的直播。
　　除了鬼影上车各种搞乱，增加难度和节目效果外，倒是没有什么其他的插曲。人气稳定在230万，时不时的人给刷个宇宙秘密，暴增到300万，然后慢慢跌落回来。
　　上午3个小时直播结束。
　　查了下礼物流水，比昨天少了一半。
　　154万金币。
　　这个数量也了不得了，相当的恐怖的数值。
　　下播了吃午餐。
　　伊丽莎白给他准备了一大桌子的美食，而且荤素搭配，营养全面，好吃不贵。
　　“伊丽莎白，干的漂亮，真不愧是最新的家政机器人。”
　　“感谢主人的夸奖。”
　　伊丽莎白提起裙子，双腿交叉，优雅的行了一个礼。好感并没有什么变化，渡小尘盯着她观察。
　　“系统，一直没有伊丽莎白的选择提示啊。”
　　【这种机器人，又不吃讨好夸奖。】
　　“那该怎么做？”
　　【日常维护，修理机器，帮忙上润滑油，萃取液什么的。】
　　“这样啊……”
　　【首先，你的有点魔法方面的基础知识，或许，可以找白秋帮帮忙。】
　　系统刚说完，渡小尘手机响了，收到了一条短信。
　　来自白秋的短信。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第六十八章 其实我还是挺喜欢的

    看完短信内容，渡小尘激动的跳了起来。
　　
　　    “伊丽莎白，快帮我搭配一身衣服！”
　　
　　    白秋约他去超燃商业街，而且，是主动提出的！
　　
　　    虽然很傲娇的说，需要他帮忙那一些东西。才不是约会逛街什么的，但是傻子也看得出来是约会。
　　
　　    渡小尘折腾收拾了下。
　　
　　    穿着昨天自己新买的衣服，镜子面前左看右看，总感觉不满意。试了好几身衣服都不行，毕竟他以前有没有什么钱，有衣服穿已经不错的了，哪还有机会去挑好看的衣服，现在衣柜里买的那些衣服，穿在身上也不搭调。
　　
　　    可是要约时间就在下午。
　　
　　    他没有其他时间去买衣服了，随便穿了个最顺眼的。
　　
　　    去了商业街，在约定好的咖啡馆，等待着白秋的到来。
　　
　　    等了不到十分钟。
　　
　　    商店门口一阵骚动，渡小尘闻声看去，就发现了那个熟悉而又靓丽的身影。
　　
　　    “哇啊……”
　　
　　    虽然是从远处瞥到了一眼，但是渡小尘还是被惊艳到了。
　　
　　    白秋悉心打扮一番之后。
　　
　　    将其天生丽质展现得淋漓尽致。一身米黄色的连衣裙加上精提着一个小挎包，腿上穿着黑丝脚上踩着高跟凉鞋，带着亮晶晶的耳环和项链。浑身透露着少女洋溢的青春气息。
　　
　　    她进咖啡店之后，就成了这里的焦点。
　　
　　    周围那些为了吸引人气而招募过来，穿着女仆装和黑丝的女仆们，全都在这一刻黯然失色。
　　
　　    她迈着猫步，走到了渡小尘的面前。
　　
　　    服务员这时候才反应过来，赶忙跑过来，递上菜单。
　　
　　    “不用了，我们要走。”
　　
　　    白秋拒绝了。
　　
　　    主动伸手抓起渡小尘的手腕就往外走，一群人羡慕的眼神当中离开了咖啡馆。
　　
　　    “咱们要去哪里？”
　　
　　    “优衣库。”
　　
　　    “咦？去那里做什么呀？你慢点儿……”
　　
　　    渡小尘是被白秋拽着走。到一个人少的地方，她才停了下来，转过身，叉着腰毒舌：
　　
　　    “瞧瞧你这身衣服，跟乡下来的农民一样。”
　　
　　    “额……”
　　
　　    渡小尘一脸的尴尬，感觉这已经是自己最好的一身衣服了，可是不懂得搭配的他穿上这身衣服，明显有些不着调。
　　
　　    “跟我来。”
　　
　　    说完又伸手去抓他的手腕。
　　
　　    渡小尘一缩胳膊直接成了手牵手。
　　
　　    白秋愣了一下，脸红润了几分，但是很自然的样子，拉着他往前走。两人直接去了优衣库，这是一个特别著名的连锁店。以前，渡小尘看都不敢看，那标价随便一个都是上千金币的。但是现在不一样了，直播挣钱后，他的腰杆子也硬了。
　　
　　    走进来的时候，也不感到害怕。
　　
　　    白秋走在前面，尾巴摇来摇去，哼着歌，很开心的样子。
　　
　　    渡小尘在想，要不要找个话题聊天的时候，白秋却直接拉过一件衣服塞到他的怀中。
　　
　　    “快，试试这个，还有这个，这个，这个……再来这个……”
　　
　　    渡小尘懵逼中，抱着一堆衣服进了更衣间。
　　
　　    他终于明白。
　　
　　    自己是个衣架子。
　　
　　    各种各样不同的男装尝试着。
　　
　　    白秋乐此不疲，很高兴的样子，拿出手机拍照。直到拿出一个衣服。
　　
　　    “等一下，虽然我不反对作为衣架子，但是你给我拿裙子的意思？”
　　
　　    “让你穿就穿嘛。”
　　
　　    白秋不开心的抿嘴，语气中都带上了几分撒娇的味道。
　　
　　    “才不累，我可是男子汉，纯爷们儿，4k的！”
　　
　　    “哦？那你当着500万观众的面穿裙子？”
　　
　　    “噗……你……你……你看我直播？”
　　
　　    “我姐姐告诉我的。现在，你要么穿上这身衣服。或者我把你的事情，告诉班里的其他同学，他们一定会很支持你的~”
　　
　　    “别！我穿还不行嘛……”
　　
　　    渡小尘一脸的委屈。
　　
　　    拿着衣服去了更衣间。
　　
　　    过了一会儿。
　　
　　    他在极度羞耻的心态穿上了那一套连衣裙，丝袜都有。看着镜中的自己摆了几个pose，发现居然还挺漂亮的。但是要出去的时候，羞耻心忽然瞬间的爆表，死活不敢去开那扇门。
　　
　　    白秋忍不住敲门。
　　
　　    “渡小尘赶紧出来，出来！……你不出来是吧？那我可进去了。”
　　
　　    “别！”
　　
　　    渡小尘反应过来之前，白秋就推门而入，啪的一声又关上了。
　　
　　    “不错，比想象中的效果要好太多了。”
　　
　　    “别看！”
　　
　　    渡小尘想伸手去捂住白秋的眼睛，但是根本捂不住。
　　
　　    白秋甚至拿出手机开始拍照，两人就陷入收集争夺战中。扑倒在了毛绒地毯，滚成一团，来回摩擦。
　　
　　    最后渡小尘，终于成功的将手机夺了过来。
　　
　　    当他松口气的时候，忽然发现两人的姿势……emmm，不好形容，反成淡淡的玫瑰香味，不断地往鼻子里钻。白秋伸出手来，摸着她的大腿，刺激得他一个哆嗦。
　　
　　    “难怪你这个臭流氓老喜欢摸我。摸自己没有感觉，摸别人的时候这么刺激。”
　　
　　    “你……”
　　
　　    渡小尘决定以手换手，以牙还手！
　　
　　    然后，他们就在更衣间里做起了不可描述的事情。其实也是可以描述的事情，只不过是你捏我，我摸你，你咬我，我亲你什么的。
　　
　　    出去的时候衣服乱糟糟的。
　　
　　    一下午的时间，两个人是逛街买这个买那个，又是吃的，又是衣服。其实主要的，是白秋帮渡小尘买衣服。
　　
　　    “为什么你会忽然想起来给我买衣服啊？”
　　
　　    “你这个家伙，平时穿的实在是太寒酸了，和你直播时候完全判若两人。人靠衣装，穿点衣服，要不然跟你走到一块儿，都感觉丢人。我给你辛辛苦苦挑了一下午的衣服了，说吧，你要怎么报答我？”
　　
　　    白秋抱着胸，侧着身体。
　　
　　    “我……我请你去吃好吃的。”
　　
　　    渡小尘伸手指，指了指一个高档的饭店。
　　
　　    白秋翻了个白眼：
　　
　　    “你恩将仇报，那些东西我都吃腻了，看到就想吐。”
　　
　　    “呃……那……那”
　　
　　    渡小尘一时间又犹豫了起来。
　　
　　    白秋作为大家小姐身，边可是什么都不缺，自己又能给她什么东西呢？
　　
　　    看他一脸苦恼，尾巴扫地的样子。
　　
　　    白秋咧嘴一笑，说道：
　　
　　    “你下面给我吃。”
　　
　　    渡小尘愣了一下，点头就答应下来。
　　
　　    “这种事情不是不可以，只要你愿意就好。”
　　
　　    “愿意啊。”
　　
　　    白秋一脸奇怪的看着他，又微红着脸扭过头，低声道：
　　
　　    “其实我还是挺……挺喜欢的……好吃……”
　　
　　    “哦~”
　　
　　    渡小尘一脸错愕。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第六十九章 下面和下面

    两人回家。
　　
　　    “这么快就搬家了？你还真是会享受啊。”
　　
　　    “提现了一部分钱，先改善一下生活嘛。”
　　
　　    白秋也没有来过这种豪宅，满眼都是好奇，在房间里转了转，四下打量着。看到女仆机器人之后，眼睛一眯，鄙视道：
　　
　　    “切，这个没有女朋友的流氓，既然购买这种款式的家政机器人。”
　　
　　    “这是意外，我以为是圆筒型的，可是回来以后是这样。”
　　
　　    “解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。”
　　
　　    渡小尘苦着脸。他没有和白秋争辩，而是忽然伸手，亲戚白秋的小手就往卧室里走，这把白秋吓了一跳，俏脸一红，有些结巴的问道：
　　
　　    “你做什么？”
　　
　　    “来。”
　　
　　    来到卧室，锁上了门。坐到了自己的床上，脱了裤子。白秋的脸瞬间就红透了，赶紧转过身，不去看他，都是大声的喊道：
　　
　　    “哇啊！你干什么呀？！”
　　
　　    “你不是要吃下面嘛？”
　　
　　    白秋低着头，脸红得好像在冒烟。
　　
　　    渡小尘愣了愣，他忽然反应过来，自己好像误会了白秋的话。
　　
　　    下面和下面不一样啊……
　　
　　    “那个……下面是指，做面条吗？”
　　
　　    “混蛋！色狼！流氓！”
　　
　　    “哇啊啊啊啊！我错了！停下来！”……
　　
　　    铺天盖地的水球轰了上来。
　　
　　    片刻后。
　　
　　    渡小尘换上一身休闲装去做饭。
　　
　　    白秋子在客厅里看电视，顺便逗弄水滴。
　　
　　    很快，渡小尘就将晚餐做了出来，一人一大碗面摆在了桌子上，白秋看到面条后，眼睛一亮，迫不及待的拿过筷子，津津有味地吃了起来。金色的大尾巴甩来甩去，小巧的狐耳抖动着，表达主人愉悦的信息。
　　
　　    看着电视吃着饭。
　　
　　    渡小尘吃饭速度很快，不一会儿就把自己的面吃完了。
　　
　　    白秋含在小口小口，优雅的吃着。
　　
　　    渡小尘注意力在电视身上，忽然，感觉有东西触碰自己的大腿。低头一看，白秋把自己的两双黑丝包裹的小脚伸过来，放在了他的大腿上。
　　
　　    “走得累了，给我按摩一下。”
　　
　　    渡小尘抓住那双小脚，慢慢揉捏了起来。
　　
　　    白秋偶尔会发出一丝奇怪的声音，吃饭的速度也越来越慢。
　　
　　    最后终于吃完了。
　　
　　    她就一脸惬意的躺在沙发上，抱着自己的尾巴小憩。
　　
　　    渡小尘犹豫了下，脸认真的开口说道：
　　
　　    “白秋，可以麻烦你件事情吗？”
　　
　　    “什么事情？”
　　
　　    白秋睁开漂亮的眸子，好奇的看着他。
　　
　　    “可以教我魔法吗？”
　　
　　    “你是一个战士，学什么魔法？”
　　
　　    渡小尘没有说话，而是伸出手来，将魔力汇聚于掌心。看到魔力球的时候，白秋瞬间就呆住了，顿时惊讶得跳了起来。串到了渡小尘面前，看着那一团旋转的魔力光芒，不可置信。
　　
　　    “你不是一个战士吗！？”
　　
　　    “谁告诉你我是战士了？”
　　
　　    “那你……”
　　
　　    “我的情况比较特殊，虽然有魔力，但是我不会使用，不懂得任何咒术和魔法。”
　　
　　    “连基础冥想都不会，那你的魔力是在哪里了？”
　　
　　    “秘密。”
　　
　　    白秋不满，努嘴毒蛇。最后没有过度追问，还答应了渡小尘的请求。
　　
　　    “魔法的分支非常的多，你想选择哪个方面？”
　　
　　    “可以先学关于魔法傀儡的嘛？”
　　
　　    渡小尘指了指伊丽莎白。
　　
　　    “去店里维修保养有点麻烦。有什么小问题的话，我想自己动手修理一下。”
　　
　　    白秋答应下了他的请求。
　　
　　    开始指导他关于魔法方面的知识。
　　
　　    “从最简单的冥想开始……你到底是怎么得到魔力的？没基础的冥想都不会呀！”
　　
　　    “这是秘密~”
　　
　　    “切，小气鬼。我不稀罕知道呢。”
　　
　　    白秋当老师的时候是非常的认真。
　　
　　    渡小尘具备了和白秋同等水平的智力之后，对对方所讲解的知识。也能够做到快速的吸收理解。只不过有一点，他比不上白秋，那就学习的耐力。白秋连续讲三个小时，还精神抖擞，渡小尘一个小时就有点扛不住了，出现了厌学情绪。
　　
　　    趴在桌子上，死活停不进去了。
　　
　　    所以说想要成为学霸。
　　
　　    有智力水平还是不行的。
　　
　　    还要有一颗热爱学习的心。
　　
　　    到了晚上9点白秋离开。
　　
　　    如果再迟了，恐怕就会引起他父母的怀疑。
　　
　　    白秋回家后，两人又在手机上聊到了深夜，说了一些羞羞的话题，甚至收到了一些白秋的自拍照。白秋本来就天生丽质，自排再那么一摆角度。
　　
　　    简直了。
　　
　　    “水滴过来下……”……
　　
　　    在渡小尘喂食水滴的时候。
　　
　　    另一片星海。
　　
　　    一刻荒凉的星球地下基地。
　　
　　    奢华的房间中，灯线非常的昏暗，深红色的沙发上。只能看到一黑一白两个肉体缠绵在一起，空气中充斥着一股淫靡的气息，回荡着呻吟之声。银亮色的狐尾甩来甩去，随着双方的动作跳跃着。
　　
　　    琉璃搂着熊人的脖子，忽然说道：
　　
　　    “亲爱的，我想离开了。”
　　
　　    熊人的动作一僵，开口劝道：
　　
　　    “小琉璃，就留下继续直播吧。你看多挣钱啊，每天吃香的喝辣的。大把大把的钞票挣，出去之后，环境那么险恶，遍地克拉虫，多危险啊。”
　　
　　    “我想去母星看看。”
　　
　　    琉璃坚持着。
　　
　　    “小琉璃，听话，呆在这里直播……”
　　
　　    熊人多次劝阻，又开口命令。但是琉璃还是那句话。最后，熊人不耐烦了，露出了其狰狞的嘴脸威胁道：
　　
　　    “哪里都别想去！就给老子乖乖的呆到这里！老子辛辛苦苦把你养大，吃老子，喝老子的。没有我，你早被外面那些虫子吞得骨头都不剩。你还想跑？告诉你，这个星球，你逃不出去！”
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第七十章 我插足


　　“是啊……真是辛苦你了，把我养大了。”
　　琉璃手臂绕在熊的脖子上。
　　忽然的发力。
　　清脆的声音当中，直接拧断了熊人的脖子。
　　“真是很辛苦的事情呢。我也想多陪陪你呀，可惜……还有跟重要的事情。”
　　熊人的眼睛瞪得大大的，七窍流血，他想说什么，可是食管气管完全扭曲。哽咽了两下，眼睛一翻，不动了。
　　琉璃披上和没穿差不多的性感衣服。
　　随手拿起一旁一把长刀，推门而出。
　　在外站着几个小弟。
　　都是兽人族的，长相狰狞。可是他们看到琉璃的时候，立刻低头行礼。但是在低头的那一刻，琉璃手中长刀出鞘，鲜血喷洒当中，几颗头颅滚落在了地上。
　　其他人才注意到这里的异变。
　　掏出枪来。
　　对琉璃展开射击。
　　琉璃的身上绽放出了耀眼的红色斗气。呼啸而来的子弹打在斗气光芒上，如同泥牛入海，一点反应都没了。握着这长刀，他一步步的走向向前走去。举起长刀，开始屠杀。闻讯赶来的人越来越多了。
　　都是兽人。
　　种族乱七八糟的，什么都有。穿着各种各样的附魔铠甲，拿着没有统一制式的武器。
　　一群乌合之众。
　　冲来的人汹涌如潮。
　　琉璃却虎入羊群。
　　屠杀，在绽放。
　　半个小时之后，浑身是血的他走入了一间地下室当中。
　　这里挂满了各种各样稀奇古怪的刑具，而在这个房间当中锁着一个女孩。这是一个银狐族的少女，赤裸着身子，四肢已经被砍去，吊在半空当中，遮着眼睛。身上是各种可怕的伤疤，和不堪入目的符号。
　　听到有人进来，少女一点反应都没有。
　　琉璃用清水来冲洗掉身上的血，来到少女身边，轻轻的抚摸着少女的后背。
　　在脊梁处，小翅膀标上。
　　他叹息着。
　　“两年了，不论如何，你都怀不上呢……我发现了一个有趣的小家伙，他吸引了我，我要走了。”
　　少女呜咽着。
　　他轻轻的掐着少女的脖子，直到对方挣扎停止。趁着身体的余温，发泄了兽欲。又从一旁拿出一身干净的衣服，套在了身上。
　　离开这个地下基。
　　走在满是鲜血的走廊当中。忽然，清脆的掌声从他身后传来。琉璃停下了脚步，安安静静的站在原地。一个人也从侧翼的黑暗当中走了出来，那是一个穿着华贵衣服的狼人，一看就不是普通人物。
　　“你是谁？科尔托的狗？”
　　“你好像误会了，他是我的狗。放心，我可没有心思给他们做主，不过一个小小制du厂而已。那个卑贱的熊人，你扭断他的脖子，真是便宜了他。我翻查账本，他可是私藏了不少货。”
　　“那你想做什么？”
　　“我倒是对你挺感兴趣的，科尔托的玩具，啧啧。”
　　狼人走到了琉璃面前，围着他转了两圈。凑到他的背后，轻轻地嗅着他颈部的银发和颈部。几次深呼吸，一脸陶醉的样子。
　　“啊~……鲜血的味道和哭泣的灵魂。”
　　琉璃勾起了嘴角，忽然变得妩媚起来，侧着头，万般风情。
　　“想享用我的身体嘛？”
　　“不，我可没那个兴趣。”
　　狼人说完，伸出手来，摸到琉璃背后脊椎附近。
　　“我想，你对这东西感兴趣。”
　　琉璃的脸色一变，声音低沉了下来。
　　“你知道什么？”
　　“咱们做一笔交易如何？”
　　“说。”
　　“帮我杀了我亲爱的表哥，南宫里。我就告诉你，我知道的事情。顺便，送你点花不完的小钱，如何？”
　　狼人呢从怀中取出了一个卡片，弹指一挥，飞向了琉璃。
　　琉璃接过来，直接答应下来。
　　“好。”
　　“去码头那里，给你准备好了飞船和母星使用的假身份证。”
　　琉璃扫了狼人一眼，没有说话。在对方的注目礼当中，消失在黑暗的走廊当中。
　　“根本不该存在的东西，……”
　　狼人声音冷冷的，他去了地下室。
　　下人进来，小心的把死去少女的尸体收走。
　　几个小时候，一艘小型飞船从荒凉的星球上起飞，冲入了茫茫宇宙之中……
　　星河轮转。
　　第二天太阳还没有出来，渡小尘就起床了。把水滴叫醒，拉着她开始了一天的力量训练。之后，洗漱后去了学校。路上想着要不要给白秋买小礼物。
　　在校门口被堵住了。
　　险些撞到一个人，还好他反应快一个后跳多开来。抬头一看，是苏猫儿那张带着几分邪魅精致面容。
　　“苏猫儿！你这几天去哪里了？”
　　“还不是因为你！”
　　苏猫儿没好气的叉着腰，提到这段时期发生的事情。
　　她好像很生气的样子。
　　“我怎么了？”
　　“哼，中午来天台。”
　　“我和别人有约定了。”
　　“谁？”
　　“白秋。”
　　苏猫儿沉默下来，她好像想起了什么。眯起眼睛来，带上了几分凉凉的感觉。
　　“你们再交往？”
　　“嗯，算是吧……”
　　“那我插足。”
　　“噗……”
　　苏猫儿说话，还是这样直来直去的彪悍。
　　“喂，你……”……
　　快到上课的时候，渡小尘才回到了教室，小心掩藏脖子上被亲出来的痕迹。苏猫儿可不知道矜持为何物，蛮横挖墙脚的态度。
　　新的一周开始。
　　同班同学发现。
　　渡小尘和白秋的关系忽然好起来，偶尔会说话，和颜悦色的，甚至一些让男生眼红的打闹的小动作什么的。这让男性同胞们，恨的牙痒痒。
　　“他们只是同桌，这只是同桌之间的正常互动，不过运气好。”
　　“就是，渡小尘就是一个穷鬼，看那校服。”一个肥肥的富商之子，摸着脖子上的金项链，鄙视渡小尘又破洞的校服。
　　“也没有修炼天赋，脑子也不好使。长得……嘶，为什么我感觉，渡小尘忽然帅了好多啊？”四眼仔推着眼睛，确定没有看错。
　　“呃……好像是啊。帅有屁用，还不是学渣。”班里的另一个学霸是个精灵男孩。作为班级成绩第二，年纪成绩第二的他，自认为只有自己配的上白秋。学习不好都是渣渣！
　　一群男生散发着浓浓的酸味。
　　只不过。
　　渡小尘这周开始的表现，出乎了所有人的意料。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第七十一章 渡小尘是学霸

    “这个问题谁来回答？”
　　
　　    猫娘班主任环视教室，多数同学都缩回了目光，埋头不语。只有三个人举起手来，白秋，精灵学霸，还有……
　　
　　    “咦？”
　　
　　    猫娘班主任感到惊异。
　　
　　    她实在无法无视渡小尘的样子了。
　　
　　    高举胳膊，一脸期待，双眼发光，背后的尾巴摇晃的跟五档电风扇一样。他背后的人在风中凌乱，被刮的睁不开眼睛，书本乱飞。一股飓风在教室流动着，颇为壮观。
　　
　　    “渡小尘，你来首。”
　　
　　    班里同学都用古怪的眼神看着渡小尘。
　　
　　    “渡小尘今天怎么了？”
　　
　　    “刚才还认真听课了呢。”
　　
　　    “太阳打西边出来了啊？”
　　
　　    精灵学霸被抢了风头，一声轻哼。
　　
　　    “哼，自不量力，等着他出丑吧。”
　　
　　    班主任询问的数学问题，可是非常有难度的，这可是他的表现机会。可是渡小尘跟嗑药一样，竟然也要回答？平时叫他回答个问题扭扭捏捏的，稍微有点难度的问题就答不上来的。
　　
　　    同学们的态度褒贬不一。
　　
　　    幸灾乐祸，好奇等待的都有。
　　
　　    被老师点名了，渡小尘嗖的站起来，噼里啪啦的就开始说了起来。
　　
　　    “这个问题昨天就想过了，现在我们学的东西来证明，是相当的麻烦。要……”
　　
　　    噼里啪啦的说了一串，最后干脆的上了黑板上，同学老师目瞪口呆中，拿起粉笔哒哒哒的写了半个黑板。
　　
　　    “如果使用一些高级的数学知识，洛必达法则加二次导数，就非常的容易了。另外，还可以使用一些歪门邪道，这样……”
　　
　　    粉笔哒哒哒声音。
　　
　　    整个黑板都被写满了。
　　
　　    猫娘班主任愣愣的站在原地，一边思考渡小尘的话。
　　
　　    同学们则一脸懵逼。
　　
　　    “他在说什么？”
　　
　　    “不知道……”
　　
　　    “我也没听懂……”
　　
　　    只有白秋、精灵学霸、猫娘班主任一脸聚精会神听着，思考他说的话。
　　
　　    渡小尘放下了粉笔，拍了拍手。
　　
　　    “就这样~”
　　
　　    自信满满的看着班主任猫娘，猫娘班主任犹豫了下道：
　　
　　    “渡小尘同学，我不是让你证明，我是让你求解……只要提取公因式。”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    渡小尘懵逼脸，扭头看了下黑板，擦了一下块。哒哒哒写下了两排，得出了结果。
　　
　　    “就这样吗？”
　　
　　    “嗯……”
　　
　　    猫娘班主任点头。
　　
　　    这下子，班里男同胞们带头发出了哄笑声，笑得肆无忌惮。以前他们经常这样的。结果，猫娘班主任不屑的扫了哄笑的同学，道：
　　
　　    “证明太难了，不在授课范围内。怕大家听不懂，你这小家伙，竟然明白着如此透彻，还用5种方法。非常好~下课来我办公室，给你小奖励~”
　　
　　    班级的嘲笑声戛然而止，仿佛被捏住了脖子的鸡。
　　
　　    渡小尘讪笑着坐下。
　　
　　    这只是开始而已。
　　
　　    “这个问题谁……”
　　
　　    “我我我！”
　　
　　    “这个问题……”
　　
　　    “我来！”
　　
　　    “这个……渡小尘你来。”
　　
　　    “是！”……
　　
　　    渡小尘仿佛小宇宙爆发，暴增的智力水平，让对学习不感兴趣的他。瞬间化身大学霸，和白秋等同的智力水平，却比白秋表现的更高一层次。
　　
　　    因为，这是他另一种天赋和习惯。
　　
　　    深度挖掘，把自己的能力，100%的发挥出来。而不受外界和心里暗示的影响。
　　
　　    一直到下课。
　　
　　    去班主任的办公室。
　　
　　    “老师，你不能这样！不可以……你……”
　　
　　    “快点，一般人想摸我都没机会呢，这是给你的奖励~”猫娘班主任抛了个媚眼，风情万种。
　　
　　    “你这是敲诈劳动力！是剥削资本！是……”
　　
　　    “再不听话就惩罚你了哦~”
　　
　　    “有区别吗？！”
　　
　　    “有啊，惩罚你是不情愿的，奖励你是情愿的。”
　　
　　    “我都不愿意！”
　　
　　    “反抗无效，快点~”
　　
　　    然后……
　　
　　    渡小尘就给猫娘班主任揉肩、捶背、捏腿。猫娘班主任舒服的直哼哼，路过门口的同学，都吓得不敢进来了。
　　
　　    “哇啊！班主任到底给渡小尘什么奖励啊？！”
　　
　　    “我刚才也听到了，我的天啊……”
　　
　　    “呜呜，为什么不是我。”
　　
　　    “可恶的渡小尘，和白大校花同桌就算了，竟然还对咱们可爱的班主任动手……”……
　　
　　    被班主任廉价剥削劳动力，渡小尘报复态度，不小心捏在了胸上。班主任没理他，又捏了几下，才被弹了脑门。
　　
　　    “不可以调皮，腿都让你随便捏了，你还想摸胸，真是得寸进尺。”
　　
　　    回到教室，继续一天的课程。
　　
　　    班里同学议论纷纷，都以为渡小尘是瞎猫装上死耗子，苦心钻研过数学而已。结果第二节开始，渡小尘还是如此，各种抢答问题，而且说的头头是道，老师都一脸错愕的点头认同，还夸奖他说的准确，能举一反三。
　　
　　    语文、数学、物理、魔法阵基础、元素学、艺术、历史、星球地理学、生物……
　　
　　    任何知识课程。
　　
　　    渡小尘都过目不忘，举一反三。爆发力极强，只是学习耐力差了很多，学习一科最多2小时就受不了了，休息或者换科目才能继续充能。无法像白秋那样，学一天还精神抖擞。
　　
　　    一天的时间下来，同班同学都麻木了。
　　
　　    绝望脸。
　　
　　    “他……他什么时候变得这么厉害的？”
　　
　　    “不知道……他不是很笨的吗？”
　　
　　    “这不魔法！”……
　　
　　    白秋和渡小尘热烈的讨论着问题。
　　
　　    其他人男同胞羡慕的眼红，可是两人讨论的问题，他们完全无法参与。
　　
　　    精灵学霸带着不服的态度，强行介入。
　　
　　    结果……
　　
　　    “你这里错了，不该这样……还有这里……你思维僵化比较严重，最好发散一下思维……”
　　
　　    本以为可以在白大校花面前争风，结果被渡小尘改错十分钟。白大校花的眼神，也一直在渡小尘身上。眼底那一抹奇异的光芒，除了爱慕，还能是什么？
　　
　　    精灵学霸泪奔。
　　
　　    带着金项链的胖子二百五，吸溜着鼻涕，一脸鄙视道：
　　
　　    “聪明又怎了，我爹都没有上过学，手下还不是一批大学出来的人给他干活。一年二百五十万上下！努力学习还不是穷鬼，没有资本，就的给别人打工。”
　　
　　    “就是就是，看校服破洞，多寒酸。”……
　　
　　    一群人嚼舌头，讽刺渡小尘贫困的时候。
　　
　　    渡小尘从包里掏出了一个东西，众人沉默了。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第七十二章 白秋的魔法

    渡小尘取出自己的手机，戳了两下，并没有感到什么不妥。又去除了昨天伊丽莎白帮忙办理的修炼卡，向白秋发出了邀请。
　　
　　    “一起去修炼塔看看吧。”
　　
　　    “你……”
　　
　　    白秋心虚的瞟了一眼周围，发现好多人的视线都盯着这边。犹豫了好一会儿，最后硬着头皮答应了下来，轻轻地点了点头。
　　
　　    “我擦白大校花居然答应了他。”
　　
　　    “修炼塔是什么东西？”
　　
　　    胖子250已经不说话了，他满头冷汗。班里有半数识货的人，跟他的表情差不多。剩下的人则是好奇的向他们询问。
　　
　　    “你没有注意到渡小尘手中拿着的手机吗？那可是最新款式的金苹果z型，市场售价1万5……还有，你们没有注意到他是怎么取出手机的吗？空间戒指啊！这个造型……10万金币一个的！wc，我也想买，我爹不给我买。还有那张修炼卡……最低级的修炼卡，低级青铜也需要一万金币，他那张是金色的……我记得一年好像是20万金币，且还得有实力相关证明……”
　　
　　    没有人敢说话。
　　
　　    渡小尘拿出的这些，代表了什么？
　　
　　    金钱，实力。
　　
　　    “这不可能啊，他暑假的时候，还苦逼的打工呢。怎么突然就……”
　　
　　    “我相信！”……
　　
　　    男同胞的哀嚎中散学。
　　
　　    渡小尘可是第一次公开场合邀请白秋，而且白秋竟然还答应了下来。散学后一起离开，白秋表现自然了很多，不会像之前那样，生怕别人知道。
　　
　　    上车离开。
　　
　　    到了修炼塔。
　　
　　    现在科学的修炼方法，已经可以很大程度上开拓人的天赋能力。修炼塔就是专门为修炼者准备的东西，这里面各种修炼设备和房间，一应俱全。全天候任何时候，任何级别的修炼者都可以来这里，磨练自身的能力。
　　
　　    伊丽莎白给他办理的，是半年卡，花费了10万金币。
　　
　　    来这里的主要目的，其实是为了修炼魔法。
　　
　　    轿车停了下来。
　　
　　    下车后，高笋如云的建筑出现在眼前，这是正八遍塔形结构的高楼。向上直冲云霄，看不见尽头。占地面积广阔，从城市的任何地方都可以看到。
　　
　　    这座城市一共有两个修炼塔的。
　　
　　    实力称雄的世界中，修炼方面可是下足血本。
　　
　　    进入塔中。
　　
　　    柜台前领取了房间号，乘坐电梯到了指定的楼层房间中。
　　
　　    第一次来这里，渡小尘乡巴佬进城。左顾右盼，房间非常宽敞，有着各种各样的发光魔法设施。渡小尘看着说明介绍，研究这里的东西。比其他来，白秋可谓是轻车熟路。走到一个机器前，玉手快速戳了几下面板，启动了魔法机器。
　　
　　    随着魔法阵亮起，100米长的轨道前，开始不规则的出现移动光点。
　　
　　    白秋伸出手来。
　　
　　    魔力涌动，长发无风自动。
　　
　　    金色的眸子散发着微弱的光芒。
　　
　　    纤纤玉手伸出，魔法阵浮现在手掌中。魔力涌动，蓝色的光芒汇聚起来。随后一个个水球喷涌而出，高速连射，空中划过轻微的弧度，集中了那些不规则移动的光点。3分钟后才停下来，白秋长呼口气，扭头就看到渡小尘一脸的崇拜。
　　
　　    “好……好厉害！”
　　
　　    “切，笨蛋，这只是训练精神力锁定的装置，甚至都不能称为魔法。”
　　
　　    “这不是魔法吗？”
　　
　　    “想要见识下，魔法的真真威力吗？”
　　
　　    “嗯！”
　　
　　    渡小尘一脸紧张，使劲点头。
　　
　　    白秋又伸出玉手戳面板。
　　
　　    周围机关运作，一个个厚厚的钢板墙从地面升起。
　　
　　    “魔法的破坏力，要比斗气强太多。以往任何一个魔法师，都是一国之宝，身份高于贵族。即使到了现在，也是如此。同级的魔法师，比战士珍贵太多。脑子里都是肌肉家伙，可没有办法推动魔法科技进步。魔法可不是谁都能修炼的，比战士要少很多。”
　　
　　    白秋话语间，充满身为魔法师的骄傲。
　　
　　    魔力再次涌动。
　　
　　    这一次，红色光点在她身上汇集。她开始吟唱咒语，红色的复杂魔法阵浮现在她的脚下。空气都变得炽热而躁动。
　　
　　    渡小尘可以看到周围火元素被干扰，雀跃着。
　　
　　    几个呼吸，白秋的吟唱进入尾声。流动的空气，吹的她衣摆咧咧作响。
　　
　　    “冲击之焰！”
　　
　　    金红色的火焰在她面前汇聚，形成一个脸盆大小的火球。火球仿佛被狠狠击中，化作一道流光飞出。化作梭形，缭绕一圈火焰。眨眼睛划过百米的距离，轰击在了厚重的钢板上。
　　
　　    轰隆的巨响中，半米多厚的复合金属板，瞬间溶解，炸出了一个大洞来。
　　
　　    如同被炮弹集中一般。
　　
　　    爆炸掀起的热浪扑面而来。
　　
　　    渡小尘伸手遮住了眼睛，心中惊讶无以形容。魔法的破坏力，完全出乎他的意料，那看似不大的火焰，却能瞬间消融百年米后的金属板。融化的赤红浆水不断滴落，丝丝的冒着白烟。
　　
　　    这威力。
　　
　　    完全赶得上的单兵手持魔法rpg了。
　　
　　    “好……好强……”
　　
　　    “呼，这是初级魔法。”
　　
　　    “啊？只是初级魔法？”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    “我可以学习吗？”
　　
　　    “你还是从入门级学吧。”
　　
　　    白秋开始当老师，两人就泡在这里，直到晚上9点才回家。洗漱钻入游戏仓中，渡小尘开始自己为期2小时的直播，夜深11点了才去睡觉。
　　
　　    磨练自己同时，为生活而奔波。
　　
　　    智力水平提高。
　　
　　    有了斗气。
　　
　　    有了魔力。
　　
　　    有了金币。
　　
　　    渡小尘开始发疯一样的给自己充能起来，不惜成本的投入。睁眼闭眼都是修炼和学习，恶补各种知识。毕竟他的目标是联邦探索者学院。是民间高手云集的地方。
　　
　　    现在，他只是获得足够的天赋。
　　
　　    真的想要进入其中，那么必要的知识累积，魔法武技学习是必不可少的。
　　
　　    努力只是刚刚开始，他还有半年的时间去奋斗。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第七十三章 用魔法去战斗

    “冲击之焰！”
　　
　　    飞出的火球，如同导弹，划过百米的空间，轰击在了复合金属板上。轰然炸裂出一个直径1米的大洞，融化的金属浆液溜了一地。
　　
　　    渡小尘一声呼呼跳了起来。
　　
　　    白秋一旁站着，一副好气呀的表情。
　　
　　    她辛辛苦苦，从小到大，每天冥想修炼，学习咒文和魔法阵，才有入境的成果。可是渡小尘不知道哪里来的魔力，短时间内应用学习，就能释放出大威力的魔法。这让她心里失衡，撅着嘴很不开心。坐在座位上，看向一旁不说话。
　　
　　    渡小尘笑着上去，从背后搂住了白秋。
　　
　　    白秋这是反抗了下，就默认了，躺在他怀中。
　　
　　    “笨，我只是能释放魔法而已，一点魔法底蕴也没有。魔法方面的知识，可以差你十万八千了。我只是学会释放了而已。”
　　
　　    “哼。”
　　
　　    白秋还是不高兴。
　　
　　    渡小尘低伏在她耳边，细声细语说着悄悄话，轻咬耳朵。
　　
　　    5天时间久能掌握多个低级魔法。
　　
　　    有攻击有防御的。
　　
　　    这份领悟力和学习能力，可不是一般人比的上的。白秋嫉妒的，就是这个。渡小尘总是能用有限的资源，创造出最大的价值。斗气，魔法，智力上都是如此。
　　
　　    哄了好一会儿。
　　
　　    白秋才放下了小情绪。
　　
　　    毕竟，渡小尘想着只会释放而已，基础的魔法阵理论刚刚学完。
　　
　　    腻歪了一会儿，她回家了，还是不敢让家里知道渡小尘的事情。
　　
　　    渡小尘留在修炼塔，练习魔法。
　　
　　    他掌握最强的魔法，就是火系的冲击之焰。他还掌握了水系魔法水箭术，可是发出拇指粗的水箭，能打穿5、6cm的金属板，杀伤力比魔道武器高一个台阶。防御的魔法盾和实用的小魔法，照明术，念动术，点火术，水球术等。
　　
　　    耗费完魔力，他就回家，直播挣钱。
　　
　　    因为这段时间沉寂于魔法，他决定把游戏里角色体内能量调整为魔力。
　　
　　    《死亡游戏》中，是有一些使用魔法高手的。但是魔道武器的高杀伤性，快节奏，斗气身体素质夹持等优势，在高端局中斗气占绝对优势。渡小尘游戏中，很少遇到魔法高手，及时遇到了。在他的突击手段中，也占绝对优势。
　　
　　    毕竟被限制为初级斗气和魔力。
　　
　　    魔法发挥能力有限。
　　
　　    更改为魔力后。
　　
　　    渡小尘就明显感觉到身体素质差距，没有斗气支撑情况下，速度力量大幅度下降了。他跳跃几下，妖月刀就注意到了这一点，好奇的盯着他，用眼神询问。
　　
　　    “我刚学会了几个魔法，到游戏里试试~”
　　
　　    妖月刀眼睛瞪大，小嘴微张，吃惊。
　　
　　    吃惊不止他，直播间里滚滚弹幕更是满屏幕的？？？
　　
　　    渡小尘咳嗽了一声，开始营造节目效果。
　　
　　    “亲爱的观众们，你们见过用魔法吃鸡的吗？接下来就给大家上盘魔法鸡~”
　　
　　    穿上魔法袍，进了游戏。
　　
　　    “主播你开玩笑呢？”
　　
　　    “你不是战士吗？”
　　
　　    “我去……原来是魔法师？！”
　　
　　    “呜呜呜，为什么我激动起来。魔法师也，娇小可爱软弱无力易推倒，被扑倒也没法反抗什么的……”
　　
　　    “主播竟然还会魔法？”
　　
　　    “明明近战那么厉害，竟然是个魔法师。”
　　
　　    “6666~”
　　
　　    弹幕和礼物根本停不下来。
　　
　　    所有人都在期待着渡小尘的表现。
　　
　　    他们很好奇，魔法在这种快速冲突当中，能占到什么样的地位？现在这个游戏当中，魔法的地位实在是太低了，高端局当中根本就是稀有物种。
　　
　　    渡小尘首先适应了一下自己的身体素质。
　　
　　    要比战士弱几分。
　　
　　    而且没有斗气加持，无法进行爆发式加速，或者其他高难度的动作。
　　
　　    但是，这并不影响他的战斗发挥。
　　
　　    因为他具有更方便使用的魔法。
　　
　　    开始了一把游戏。
　　
　　    是雪地地图。
　　
　　    跟妖月刀跳了人最多的狩猎场，跳伞当然是抢夺制高点，一个处在特别高位置的嘹望台上，这个位置也是必抢的点，落地就有三四个人。因为魔法师的体质不如战士，奔跑速度自然赶不上斗气加持的其他人。落地的人已经先一步冲向屋内。
　　
　　    渡小尘紧随其后。
　　
　　    “主播为什么每次落地都比别人慢一拍？”
　　
　　    “哇！这次又要徒手干对面？”
　　
　　    “可是没有斗气啊！魔法师那柔弱体质要怎么办？”
　　
　　    “凉了凉了”……
　　
　　    而那些看过高端魔法师战斗的人发弹幕道：
　　
　　    “主播快使用闪光术啊！”
　　
　　    “致盲了，他们就可以为所欲为。”
　　
　　    渡小尘并没有使用闪光术，而是快速低声吟唱了几个音节，伸手一拉。5米开外枪直接拉到了自己手中，顺便将子弹也捞了过来。
　　
　　    “是念动术！”
　　
　　    “我去，这都行？”
　　
　　    “等一下这个画风不对啊，魔法师不应该师法直接攻击这几个人吗？”
　　
　　    渡小尘的举动已经出乎所有人的意料。他根本不像普通魔法师战斗那样，先丢控制，或者直接上魔法进行大威力输出。游戏规定只有初级魔法师的能力，但是那些常见的初级杀伤性魔法，是有很强的杀伤力的。如果没有护具的情况下，正面遭到了初级魔法的攻击，那基本上是必死无疑。
　　
　　    其实在落一个人的情况下，直接用魔法轰击就可以的。
　　
　　    只可惜，渡小尘刚刚成为魔法师，并没有魔法师的基础战斗素养。他还是按照自己的野路子来，不按常理出牌，将将枪拉到手里。刚想拿枪的小伙子，瞬间就傻在了原地。转身就看到一个黑洞洞的枪口，然后火光闪耀。
　　
　　    上一发子弹打一枪。
　　
　　    迅速将身边的两个人击杀掉。
　　
　　    瞭望台上就剩最后一个人了。而在比较远的地方，大概隔了有十多米，那人捡起了一把步枪正在上子弹，同时他还向楼梯口退去，逃出了渡小尘的射击范围。
　　
　　    渡小尘二话不说。
　　
　　    上了一发子弹，向拐角冲了过去。
　　
　　    当他来到楼梯拐角的时候，那人已经退到了楼梯底部，同时上好了子弹，长长的楼道，少说有十几米。
　　
　　    这已经超出了霰弹枪的致死范围。
　　
　　    就在众人认为渡小尘会退回来，双方互卡的时候。渡小尘却做出了一个大胆的举动，直接冲入了楼道，一个跳跃向下扑了过去。拿步枪的人，也没有想到它会这么猛，直接抬起枪口，咆哮着开火。
　　
　　    “凉了……”
　　
　　    “完了，距离太远了。”
　　
　　    “鹰眼判断失误了，他现在可不是战时体制，他是魔法师的体质啊，速度本来就慢，这种飞扑根本不能瞬间拉近距离的。”
　　
　　    “这不就是撞枪口嘛？”
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第七十四章 无耻的要求

    观众认为渡小尘会倒地，但接下来，他们却看到了让他们终生不忘的一幕：
　　
　　    渡小尘伸出一只手来，淡淡的蓝色光辉在他手中绽放，在眼前形成了一道屏障，呼啸而来的子弹打在上面，升起了无数涟漪。
　　
　　    是魔法盾！
　　
　　    硬生生的扛了七八发子弹。
　　
　　    魔法盾才碎裂掉。
　　
　　    渡小尘也被接下来的子弹打成了残血，但是他已经拉近了距离，手中的喷子开火，耀眼的火光之中，那人直接倒地。
　　
　　    “飞、天、大、草~~”
　　
　　    “wc！你……你这就是作弊！怎么会突然出来一个魔法盾！”
　　
　　    倒地的那人一脸的懵逼，开口就骂。
　　
　　    “因为我是魔法师啊~”
　　
　　    渡小尘回应了一声，一枪托砸在了对方得头上，将他补掉。拿起他的步枪，重新来到顶层，开始了屠杀。
　　
　　    “666！”
　　
　　    “这都行！？”
　　
　　    “我去！魔法原来这么强？”
　　
　　    “这他喵的不魔法！”……
　　
　　    使用魔力的情况下，身体确实反应慢了很多，但是这个射击并不会产生很大的影响，相反，通过释放系统提供的一些特殊的加持魔法，比如说醒目术，射击能力还会变得更强，四周的风吹草动，完全逃不过他的眼睛。
　　
　　    一场惨烈的战斗后。
　　
　　    杀出了狩猎场。
　　
　　    这一局游戏，遭遇了天谴圈，在地图的另一头。和妖月上了雪地摩托，顺着小路，开始风驰电掣的冲向圈内。但是没有想到的是，就在要进圈的时候，遭到了伏击。道路两旁呼啦跳出人来，哒哒哒的枪声连成一片。
　　
　　    渡小尘也反应迅速，立刻矮身，侧过雪地摩托。一个飞扑跳下来，柔软雪地上滚了几圈御力。
　　
　　    妖月刀跟着跳车。
　　
　　    两人藏在了一块石头后面。
　　
　　    密集的子弹撞在石头上，沉闷的撞击声敲打人的耳膜。
　　
　　    他们被架在毒圈外了。
　　
　　    这些人明显是来狙击他们的，过早的设下埋伏。渡小尘试图探头，但立刻被子弹压回来了。
　　
　　    “四个人满编制，在15、34、51、67掩体后，完全出不去。”
　　
　　    “老战术。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    几颗烟雾弹丢了出去，但是，让他们没有想到的是，烟雾弹刚刚脱手就被对方开火给打掉了。爆炸开来的烟雾弹喷出滚滚浓烟，没有持续几秒就消散了，完全起不到控制效果。
　　
　　    “该死。”
　　
　　    渡小尘低声骂了一句。
　　
　　    他没有想到，对方的枪法会这么的好。
　　
　　    这个时候，对方竟然也喊话，而且声音很熟悉。
　　
　　    “鹰眼，我知道是你，哈哈，终于让我逮到了，这次你可别想跑了！”
　　
　　    “我说是谁啊，原来是灰大狼。”
　　
　　    “没错就是我！”
　　
　　    灰大狼承认身份，直播间顿时就沸腾起来了，主播之战是粉丝们最愿意看到的事情。毕强者之间的战斗，这样才有看头。
　　
　　    “是灰大狼！”
　　
　　    “哈哈，这狼崽子又幻想屠神了！”
　　
　　    “自不量力的家伙。”
　　
　　    “这次鹰眼的位置可是非常糟糕的，而且对方是四人的编制，我刚才去他们直播间看过了，浑身三级套。这把结果可不好说呀。”
　　
　　    两个直播间之间的观众开始来回流动。
　　
　　    多数人都是同时打开两个直播间，观看两个不同的视角。
　　
　　    渡小尘直播间的人数也从230万涨到了400万。确认对方身份之后，渡小尘就开始讲和，毕竟他现在所处的位置是相当的糟糕，真的要打起来的话，胜算其实不大。
　　
　　    “咱们都是干直播的，大家和为贵嘛~咱们来一场平底锅之战如何？”
　　
　　    “no！”
　　
　　    “喂喂喂，你们这是偷袭啊，而且是四打二，堵毒圈边缘，很不公平的。”
　　
　　    “你之前还偷袭过我啊。”
　　
　　    “可是我当时不知道是你呀。”
　　
　　    “切，我才不管那么多呢，告诉你，鹰眼，我就是来搞你的滴！咱们两个只能有一个或活着进圈。扔雷！”
　　
　　    灰大狼把话说死，没有谈判的余地。
　　
　　    他小队四个人拉开了一定的枪线。
　　
　　    冲石头后面丢掷手雷。
　　
　　    渡小尘所处的石头是一个半坡之上，有一定的斜坡角度，但是因为下雪天厚厚的积雪，手雷丢上去，会直接就陷入了雪中。
　　
　　    就在灰大狼和观众认为渡小尘会被炸死的时候，让他们意想不到的事情发生了，渡小尘所在的岩石附近全都结冰了。丢过来的手雷，在光滑的冰面上滑动，滚落到了山坡下面。
　　
　　    密集的手雷丢过去，结果全都滑到了后边儿，完全没有炸到。
　　
　　    观众一片目瞪口呆。
　　
　　    “是魔法！”
　　
　　    “是冰冻地面。”
　　
　　    “这……”……
　　
　　    灰大狼一脸懵逼。
　　
　　    “他不是选择斗气吗？怎么换成魔法了？”
　　
　　    直播间观众通风报信后，他才明白，今天鹰眼改用魔力了。
　　
　　    “改成魔力又怎么样，还是得死，我就不信架不死你。”
　　
　　    双方就这样僵持着，谁也不敢先动手。
　　
　　    渡小尘是因为位置太差，不敢贸然行动。
　　
　　    灰大狼是忌惮渡小尘的实力，怕会露出破绽。而且，渡小尘在毒里吃毒呢，他可不急。
　　
　　    僵持中，直播间的弹幕开始各种带节奏了。双方的忠粉已经有开始互掐的趋势，眼看就要撕逼。灰大狼也是老油条，主播家粉丝开战可不是好事。于是为了引导言论，开口吆喝道：
　　
　　    “鹰眼，咱们来赌点什么吧~你输了，女装跟着我们玩，给潦如何？”
　　
　　    “如果你输了呢？”
　　
　　    “我输了也装女装跟着你们，给你潦如何？”
　　
　　    灰大狼嘿嘿嘿的笑着。
　　
　　    他可是看过渡小尘的直播，渡小尘长什么样子他当然清楚了。这小狐狸放在颜值区也是顶级的，完全就是被游戏耽误的明星啊。虽然……是男孩子什么的，但是无所谓，只要可爱就……咳咳，因此，他也真是脸皮堪比城墙一般，提出了这种赌注。
　　
　　    灰大狼粉丝高声附和，还提出了各种更加过分的要求。
　　
　　    渡小尘直播间里，一群人大骂无耻老流氓。
　　
　　    “挖槽，这个色狼，竟然撩我们家鹰眼？”
　　
　　    “问过妖月手中的刀吗？”
　　
　　    “灰大狼垃圾色狼！”
　　
　　    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”……
　　
　　    渡小尘自然干脆拒绝。
　　
　　    “不，你穿女装的样子，实在是太丑了。”
　　
　　    “……”
　　
　　    灰大狼感觉扎心，上次女装被渡小尘一人灭队的，吐槽的话可是记得的。
　　
　　    渡小尘想了下道：
　　
　　    “你输了，自己穿女装直播一星期，顺便把你手中绝版了的平底锅皮肤给我。”
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第七十五章 放开那只蠢狼!

    带着赌约的战斗，更是激发粉丝们的热情。
　　
　　    一片呐喊加油。
　　
　　    大战一触即发。
　　
　　    渡小尘和妖月低声嘀咕了两句，就重新确立了战术。
　　
　　    灰大狼那边以不动应万变。
　　
　　    等着渡小尘他们的行动，防止己方转移的时候被抓住破绽，找到了突破口。他们藏在掩体后，死活不出来。
　　
　　    “咱们先把15方向的那个人解决掉。”
　　
　　    准备下后，渡小尘也终于行动起来了。
　　
　　    他开始吟唱魔法。
　　
　　    直播间的观众立刻向灰大狼这边刷新了情况，灰大狼也小心准备起来。
　　
　　    他聚精会神的盯着石头。
　　
　　    渡小尘忽然探出了头，速度很快，丢出魔法之后就藏了回去。躲开子弹攻击。红白色的火焰扭动，被弹射而出，带着流光撞击在了树干上。可怕的高温和冲击力瞬间将树干打断，气化掉。
　　
　　    就在这一刹那，妖月刀也探出身来。
　　
　　    冲锋枪快速扫射，直接暴露的那人击倒。俩人配合相当默契，迅速而又快捷，那人被击倒后，又被倒下的树木给直接砸死，完成了补刀。
　　
　　    灰大狼这边也不是吃素的。
　　
　　    渡小尘探头的时候被打了两枪。
　　
　　    妖月出来扫射的时候更是直接被打倒。
　　
　　    渡小尘没有救人，而是直接给自己上了魔法盾。
　　
　　    同时耳朵竖直，敏锐地捕捉周围的声音。灰大狼他们的其余三人已经从掩体里出来散开，四面八方的向这里包围过来，明显是想趁着妖月刀倒地的时候，对他进行交叉射击。但是这一切早在渡小尘的预料当中。
　　
　　    三人选择离开掩体，就是一种错误的选择。
　　
　　    给自己上了魔法盾之后，他直接抄起步枪，从掩体后探出身来，眼睛散发着妖异的红光，嘴角勾着一抹奇异的笑容。
　　
　　    那是死神的嘲讽。
　　
　　    “你们的选择错了！”
　　
　　    哒哒哒的枪声在雪地中回荡。
　　
　　    一打三，如果是平时，这种情况下，他是必死无疑的，但是在有魔法盾保护的情况之下，他是硬生生地扛住了三个人的攻击，只剩一丝血皮的极限情况下击倒了两个人。
　　
　　    只有灰大狼幸免。
　　
　　    残血缩回来。
　　
　　    赶紧给自己加血，灰大狼还想冲过过来，但是大局已定。他把妖月拉起来，灰大狼也靠近了。
　　
　　    二打一的结果，自然不用说了。
　　
　　    直播间里一片666。
　　
　　    使用魔法束缚，将灰大狼捆了个结实。
　　
　　    俘获对方。
　　
　　    渡小尘蹲在他的面前，嘻嘻的笑。长长的狐狸尾巴得意的抖来抖去，刮灰大狼的鼻子，撩的灰大狼想打喷嚏。但是快要打出来的时候，又尾巴啪的打脸憋回去。
　　
　　    “你输了~”
　　
　　    “你……我不服！”
　　
　　    “让你不服~”
　　
　　    将这货按在地上吃雪。
　　
　　    一屁股坐在他背上，尾巴勒住他的脖子，继续用尾巴尖端撩他的鼻子。还时不时的站起来，再坐下去。仿佛有咔嚓声响，折磨灰大狼的腰。
　　
　　    狼这种生物，铜头铁脑豆腐腰。
　　
　　    腰部是弱点。
　　
　　    曾经他和南宫礼打着玩儿的时候，从高的地方摔下来，坐在了南宫里的腰上，身为初级战士的南宫里一声惨叫，在地上都起不来。痛的是满地打滚。渡小尘也明白这些狼人的弱点，故意为之
　　
　　    “哇！~哦！~啊！~断了断了！停！疼疼疼……雅蠛蝶！”……
　　
　　    声音有些和谐。
　　
　　    如果不看画面的话，很容易被误会到。
　　
　　    两个直播间一片666外。
　　
　　    “色情主播举报了。”
　　
　　    “我……我想被坐。”
　　
　　    “+1”“+1”“+1”“+10086”……
　　
　　    渡小尘直播间，已经被一句话刷屏了：
　　
　　    “放开那个蠢狼，有种冲我来！”
　　
　　    无数弹幕，继续戏耍对方。
　　
　　    “就是虐待你怎么滴，让你堵我！让你堵~”
　　
　　    “我错了，我错了，鹰哥！鹰爷！停下！快停下！不要啊~要坏掉了！啊~雅蠛蝶~！”
　　
　　    灰大狼痛的呲牙咧嘴，感觉自己腰都断掉了。
　　
　　    对方奄奄一息的时候，渡小尘才停了下来。
　　
　　    “回去穿一个星期女装直播吧！亲爱的观众们，给我盯紧他，如果他不穿的话，那我就每天搞他。”
　　
　　    弹幕：
　　
　　    “你别搞他了，搞我吧！我不反抗。”
　　
　　    “放了那个蠢狼吧，有种冲我来！”
　　
　　    “主播，sm了解下不？我这里有全套工具”
　　
　　    “主播最棒了。”
　　
　　    “鹰眼别动手了，我来帮你揍他。”……
　　
　　    无视弹幕。
　　
　　    只是感谢成吨的礼物打赏。
　　
　　    灰大狼直播间的很多观众都跑过来打赏了。
　　
　　    妖月刀则是不断瞅着弹幕，圆圆的金色眸子不断往渡小尘身上瞄。银色的大尾巴供起来，轻轻的摇晃。
　　
　　    不知道在想什么。
　　
　　    进圈，前进，战斗。
　　
　　    一个水箭结果伏地魔，魔法鸡顺利拿下。和灰大狼的冲突，和最后吃鸡，给他带来成吨的礼物。还从灰大狼哪里搞来了限量版平底锅皮肤，市场价都被抄上5000金币，依旧有市无价的皮肤。
　　
　　    至于灰大狼，穿着小裙子，带着假发双马尾直播。
　　
　　    效果爆炸。
　　
　　    这货为了报复，继续狙击渡小尘。只是不是战斗狙击，而是精神狙击，不拿武器，跑过来跟着他。
　　
　　    不杀手无寸铁之人。
　　
　　    渡小尘也不好开枪。
　　
　　    这货得寸进尺，各种浪，穿着花裙骚话连篇，没有下限。观众要求把摄像头捂住。最后，妖月刀受不了，一刀砍了过去。只是被辣的眼睛疼，砍歪了，再加妖月刀矮，正中要害。渡小尘捂着裤裆刷的后跳，惊悚的看着妖月刀。
　　
　　    妖月刀面无表情，说了两个字。
　　
　　    “手滑。”
　　
　　    弹幕一片寂静，只有一群小姐姐刷着‘砍的好！’
　　
　　    妖月刀完全不想拿回刀了，取走了灰大狼的平底锅。
　　
　　    灰大狼捂着裤裆化作了盒子。
　　
　　    那血喷的，老惨老惨了。
　　
　　    妖月刀不断的盯着弹幕，最终好像受不了某些弹幕，偷偷的从背后靠近渡小尘，蹲下身子蓄力扑击的样子。
　　
　　    吃了最后一把鸡，渡小尘准备下播。
　　
　　    可是没想到妖月刀忽然偷袭，从背后他扑倒了，还一屁股坐在了他的腰上。
　　
　　    “哇！妖月，你干什么？”
　　
　　    妖月没说话，只是扭动了几下。小屁股在胡萝卜后背摩擦，软软弹弹的。漂亮的尾巴还勒他的脖子，伸手捏他的耳朵和尾巴。
　　
　　    渡小尘没有反抗。
　　
　　    完全不知道妖月刀在做什么，使劲藏自己的耳朵，都被捏红了。
　　
　　    这个姿势，嗯…
　　
　　    无法形容。
　　
　　    过了一会儿，妖月刀才问道：
　　
　　    “有感觉吗？”
　　
　　    “什么感觉啊？……呃……”渡小尘忽然明白妖月刀在干什么了。“妖月你别看弹幕乱说，他们都是抖m！喂喂喂！你们别说乱七八糟的东西，教坏了妖月怎么办？房管，封了那些乱说的人。”
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第七十六章 似曾相识的画面

    周末一大早。
　　
　　    他先下楼下运动了一会儿。
　　
　　    至于什么下楼。
　　
　　    因为会遇到苏猫儿。
　　
　　    他有一次早起下楼，无疑发现的，苏猫儿每天都早期，来楼下运动，顺便解决早餐。
　　
　　    发现这点后，他自然早起。
　　
　　    每天和苏猫儿一起锻炼一早上，至于锻炼什么。
　　
　　    这个就比较多了。
　　
　　    苏猫儿是经常性的恶作剧戏弄他，捉弄别人是猫的天性。
　　
　　    渡小尘习以为常。
　　
　　    陪着苏猫儿胡闹。
　　
　　    “今天陪我去逛街。”
　　
　　    “我今天有重要的事情……”
　　
　　    “切，不就是直播嘛。”
　　
　　    “咦咦咦？你还在知道？”
　　
　　    “敢怼南宫里的有几个？睡过你的有几个？”
　　
　　    “别用‘睡过’形容‘一起睡觉’好不好，会被误会的。你是那个别惹老娘？”
　　
　　    “不笨嘛~”
　　
　　    苏猫儿一脸得意。
　　
　　    “啊，真是谢谢你。”
　　
　　    “真要谢老娘，就把握伺候舒服了，今晚来我家里。你好久没有来过了。”
　　
　　    “好~”
　　
　　    有了实力，渡小尘也不用担心被苏猫儿捆住，滴蜡油抽鞭子什么的。
　　
　　    晨练回来。
　　
　　    他就起来直播了，上午的黄金时段都给了直播。经过这么长时间的稳定，他直播人气已经稳定下来了，每次大概能在240万浮动。一天的礼物流水不到十万金币。偶尔会有一些土豪，出来来个豪赏。
　　
　　    上午直播完后，下午他去了猫牙分部，从行签订了一个为期半年的直播协议。
　　
　　    直接一线主播待遇，年薪五百万金币。
　　
　　    猫牙还提供一些福利待遇。
　　
　　    总体来说非常不错。
　　
　　    下午回家。
　　
　　    进门就看到软瘫在地上的伊丽莎白。
　　
　　    “哇！发生了什么？”
　　
　　    “抱歉，主人。麻烦你帮忙拨打修理电话，魔法纹路被史莱姆粘液破坏掉了。”
　　
　　    “咕噜咕噜……”
　　
　　    水滴就跪坐在伊丽莎白旁边，一脸担忧和快哭的表情。
　　
　　    “不用打电话了，我来修理。”
　　
　　    渡小尘一看机会来了。
　　
　　    伊丽莎白可是可攻略目标，这个星期的魔法知识可不能白学了。立刻招来工具箱，里面锤子扳手羽毛魔法溶剂全都有。
　　
　　    “腹仓的开关……”
　　
　　    “在胸部。”
　　
　　    “啊，失礼了。”
　　
　　    一捏伊丽莎白小小的胸部，对方呜咽声中，后背打开来。里面是能让人头皮发麻的复杂魔法纹路和机械结构。
　　
　　    “这个……有点复杂……”
　　
　　    伊丽莎白贴心的搜到了修理手册，给渡小尘现场指挥维修自己。
　　
　　    史莱姆的粘液浸入其身体，把一些魔法纹路给腐蚀掉了，导致内部断路。渡小尘重新绘制好后，就没事了。绘制完毕后，盖上后背。重新激活。
　　
　　    “激活开关在哪里了？”
　　
　　    “在裙子下面。”
　　
　　    “……丧心病狂的设计。”
　　
　　    渡小尘伸手摸索下。
　　
　　    “喂，不要发出奇怪的声音，会被误会的。”
　　
　　    “主人的手指好厉害……呜……”
　　
　　    “……”
　　
　　    戳到某个地方后，伊丽莎白重新启动完毕，从地上站了起来，活动了几下确保没有大碍。提起裙子躬身行礼。
　　
　　    “感谢主人的帮忙。”
　　
　　    对方头上也冒出了好感提示。
　　
　　    好感+5
　　
　　    水滴看到伊丽莎白可以动了，咕噜咕噜的叫唤这扑了上去。
　　
　　    “别！”
　　
　　    又断路了……
　　
　　    “又要麻烦主人了。”
　　
　　    “没事，水滴自己玩去。”
　　
　　    把搞乱的史莱姆轰走，重新帮伊丽莎白接线。
　　
　　    好感又增加了五点。
　　
　　    渡小尘一看。
　　
　　    就跑去撺掇水滴，第三次接线。结果这次没有加好感，渡小尘不信邪的，有偷偷指示水滴，把伊丽莎白搞坏。结果……
　　
　　    “主人……”
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    “如果您想触摸我的身体，完全可以，不用害羞。我们就是为主人服务的。不要让水滴把我握搞坏掉。修理的时候，有可能伤害到您。”
　　
　　    “呃呃呃……你别误会！不对，我可没有指示水滴！”
　　
　　    伊丽莎白看了下水滴，抬头道：
　　
　　    “水滴说‘爸爸让我抱坏你。’”
　　
　　    “噗……”
　　
　　    渡小尘赶快转移话题。
　　
　　    “伊丽莎白，帮我准备一点礼物，送给女孩子的，很爷们气的女孩子，今晚上用。还有和送给老人和一群长辈的。明天用。”
　　
　　    “是，主人。已经网购完毕，预计一小时后抵达。”
　　
　　    伊丽莎白连接着魔网，可以随时上网订购，或者安排一些任务什么的。
　　
　　    成功转移话题后。
　　
　　    渡小尘避开伊丽莎白，捏着水滴的小脸蛋惩罚她。
　　
　　    “你个笨蛋！”
　　
　　    “咕噜咕噜……”
　　
　　    “还有，我不是你爸，我是你主人！”
　　
　　    “咕噜咕噜……”
　　
　　    水滴嘟囔着嘴反抗，一直被渡小尘捏到投降，可怜兮兮的缩成一团，发出投降的信号。
　　
　　    晚上渡小尘按照约定去找苏猫儿。
　　
　　    房门一开，就是扑面食物的香味。苏猫儿弄了一桌子菜，还有酒。渡小尘看的一脸懵逼，似曾相识的画面啊。
　　
　　    “送你的。”
　　
　　    把毛绒玩具，一个圆圆的猫咪球塞给了苏猫儿。苏猫儿接过来，看了看，捏了两下。不满的撇嘴道：
　　
　　    “切，送老娘这幼稚东西做什么？”
　　
　　    虽然嘴上这么说，还是很珍惜的抱在怀中，放入了自己的寝室。
　　
　　    吃完饭。
　　
　　    苏猫儿的表现，没有之前那么的狂野了，这可能是系统没有干扰的结果。
　　
　　    虽然说话还是那么的彪悍。
　　
　　    “使劲吃，吃完才有力气干人家。”
　　
　　    “哈……干架。”
　　
　　    “切，真无聊，都没法子调戏你了。”
　　
　　    苏猫儿不开心的嘟囔嘴。
　　
　　    渡小尘忍不住上去掐她的脸蛋。
　　
　　    结果，后者感觉受到了挑衅，喵呜一嗓子就扑了过来，抱在一起打滚争夺谁在上面。晚上并没有留在苏猫儿家，吃饭聊天打架后，就被撵走了。渡小尘感觉小有遗憾，回家了躺在床上。回忆长廊中缠绵了一晚上。
　　
　　    第二天。
　　
　　    上午直播结束后，他就动身去往地魁武馆，带着伊丽莎白给准备的礼物。收到了耶鲁家人的欢迎，中午好好搓了一顿，他的吃饭级别，还是没法跟耶鲁抗衡，哪怕三分之一。
　　
　　    “小家伙，下午来跟我下棋。”
　　
　　    “好~帕特里克爷爷。”
　　
　　    中午耶鲁和渡小尘吃零食，一起修炼了一会儿武技。下午的时间，渡小尘就去找帕特里克。本想拉上耶鲁，可是这货一听找自己爷爷，一缩脖子，食物都不吃了。塞给渡小尘，摆出投降的姿态，任凭渡小尘怎么拽，就是不走。
　　
　　    无奈渡小尘一人去找帕特里克。
　　
　　    敲开门的时候，他发现房间内有一个他不认识的老人，正在和帕特里克下棋。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第七十七章 斗气来源

    “将！~”
　　
　　    那老头一声吼，举起干枯的手掌把棋子往前一推。看到对方轻动的步骤之后，帕特里克一脸的愁容。
　　
　　    他们注意到门口的渡小尘。
　　
　　    “小家伙，你来的正好，快来帮我破局。”
　　
　　    “好~”
　　
　　    渡小尘应了一声。
　　
　　    仔细打量帕特里克面前的这个老人，是一个猫族的老人。身材矮小，有些佝偻干瘦，虽然眉毛和胡须很长，右耳朵残缺，猫尾巴也秃了半截。遮住了眼睛，但是给人的感觉却是相当的精神，甚至有点急躁。
　　
　　    他举旗之后就得意洋洋的坐在原地，不断的催促着帕特里克。此时也将目光转移过来，看下了渡小尘，渡小尘乖巧的点头行礼。和帕特里克作为朋友往来的人物，可没有一个简单的。
　　
　　    在这位老人的注视之下，渡小尘观察了一下棋局，伸手动了飞龙棋。
　　
　　    老人本来还自信满满，眼神好像透着一种蔑视，可是看到渡小尘走了这一步之后，眼睛瞬间就瞪大了，目光变得凝重，仔细的观察这棋局，不断的摸着自己的胡子，时而抓耳挠腮，显得很是焦虑。
　　
　　    考虑了很久，他动手推了精灵棋子。
　　
　　    渡小尘不假思索地伸手直接推了另外一个棋子。老人又思考了好久才伸手推棋，渡小尘又不假思索的继续随手一推。
　　
　　    就这样来回十几下之后。
　　
　　    大局已定。
　　
　　    帕特里克发出了爽朗的笑声，说道：
　　
　　    “哈哈，苏老头，当年大名鼎鼎的龙头棋王，今天却败给了一个小辈儿。哈哈，你也有今天。”
　　
　　    老人吹胡子瞪眼，通过长长的眉毛，勉强看清对方的眼睛。
　　
　　    他尴尬的咳嗽了一声，一摆手道：
　　
　　    “这就是你说的那个有趣的小辈？”
　　
　　    “没错。”
　　
　　    帕特里克伸出宽大的手掌，轻轻抚摸渡小尘的脑袋。渡小尘依恋的靠在他胳膊上，开心的甩着尾巴，感受来自长辈的关爱。宽厚温暖的打手，给人很强的安全感。这让从小孤儿院长大，缺少来自长辈间亲情的渡小尘很是依恋。
　　
　　    表现的是非常关键，粘人可爱的小狐狸。
　　
　　    老人只是笑了笑，伸出干枯的手掌，冲着渡小尘招了招手。
　　
　　    “小家伙，过来。”
　　
　　    渡小尘犹豫了下，还是靠了过去。老人伸手拍了拍他的肩膀，刹那间，渡小尘就感觉到一种可怕的威压一闪而过，他的血液仿佛凝固了刹那间。
　　
　　    “咦？！”
　　
　　    老人一声惊咦，脸上表情变得凝重和错愕，粗暴的一把拉过渡小尘，把斗气注入他的体内。脸色越来越难看，身上的那股威压也越来越重。
　　
　　    渡小尘体内斗气忍不住被激发出来，形成抵抗，但是对方现任是一位超级强者。反抗毫无作用，对方凶残，带着撕裂属性的斗气涌入他体内。那一瞬间，他感觉身体被撕裂一般，都打的汗珠从额头上用处，浑身控制不住的颤抖，挣扎了起来。
　　
　　    “好痛！……”
　　
　　    “苏老头！你干什么？难为一个后辈？！”
　　
　　    帕特里克脸上也有点不好看了，开口喝止，可是苏老头没有停下里的意思。脸色反倒变得相当的难看，语气变得非常严肃和狂暴。
　　
　　    “胖子，你先别说话。这小子，体内竟然有我家的裂金斗气！说，你体内的斗气，是从哪里来的？！”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    帕特里克一惊，立刻上前，抓住了渡小尘的另一个手腕，温和厚重的斗气注入他体内，仔细检查。温和的斗气，抵消了那种狂暴带着撕裂感斗气带来的痛楚。
　　
　　    渡小尘如释重负的软瘫下来。
　　
　　    “这……这怎么可能？真的是裂金斗气。”
　　
　　    帕特里克面色变得凝重。
　　
　　    偷学实乃武学之大忌。
　　
　　    渡小尘不解释清楚体内斗气来源的话，苏老头要杀了他，帕特里克也没有理由拦着。
　　
　　    “小子，你最好解释清楚，你体内的斗气来源。”
　　
　　    “哇啊！好痛！”
　　
　　    撕裂的斗气注入下，渡小尘感觉自己身体要散架了一般，这可赶得上车裂酷刑了。
　　
　　    他完全不知掉发生了什么。
　　
　　    帕特里克给他解释，很是焦急。
　　
　　    “你可知道，你体内的斗气，其实是猫馆内穿功法，裂金斗气，非嫡系子弟，根本没有资格学习。偷学可是武家大忌，小尘，快说说，你这斗气，到底是跟谁学的。苏老头，你冷静下，万一是你们家族失散的族人呢？”
　　
　　    听到帕特里克的后半截话，苏老头才冷静平和了许多，松开了渡小尘。
　　
　　    渡小尘体内斗气雄厚，可不是一朝一夕就能修炼出来的。明显是从小练出来的，底子扎实，帕特里克的猜测很有可能是真的。
　　
　　    渡小尘慌了。
　　
　　    他体内的斗气，是系统给予的，这让他如何解释？
　　
　　    【按照我说的说：我……】
　　
　　    系统快速出来支援，渡小尘心里稳了大半，开口道：
　　
　　    “我……我不知道，我从小练习的是一种无色无形的斗气，孤儿院一个老爷爷交给我的。这段时间……这段时间，不知道怎么就变成金色的了。”
　　
　　    “无色无形的斗气？”
　　
　　    帕特里克和苏老头一愣，彼此对视了一眼，看到对方眼底的惊骇。
　　
　　    “难道是幻属性斗气？”
　　
　　    “不可能吧，那不是早就失传了嘛？”
　　
　　    “就算是幻属性斗气，也不能凭空复刻其他斗气，谁教给你的？”
　　
　　    渡小尘不敢说话了。
　　
　　    苏老头脾气暴躁的，又动用了威压都斗气折磨渡小尘，痛的他哇哇叫。
　　
　　    帕特里克非常不悦，但是这种事情，也不好出手。只能小心的盯着，防止苏老头做的太过分了。他想到了什么道：
　　
　　    “或许，你把你孙女叫过来问问。”
　　
　　    苏老头恍然大悟，立刻掏出手机拨通了电话。
　　
　　    电话接通，里面传来苏猫儿不耐烦的声音。
　　
　　    “死老头，又干什么？不要你管！”
　　
　　    “苏猫儿，立刻给我来地魁武馆！”
　　
　　    苏老头一声吼。
　　
　　    电话那头，苏猫儿顿时不说话了。
　　
　　    过了一会儿后，一脸委屈巴巴的苏猫儿到了地魁武馆。这可是她爷爷第一次如此吼她。被宠惯了她，感觉十分的委屈。
　　
　　    只是看到被折磨快哭的渡小尘，脸上委屈一扫而空，发怒的小猫咪一样扑上来，拉过渡小尘护抱在了怀中，挡住了苏老头。
　　
　　    “爷爷，你干什么欺负他！？”
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第七十八章 约定

    “斗气是不是你教给他的？”
　　
　　    “是又怎么样？”
　　
　　    “你……气死我了！”
　　
　　    苏老头气的脸都涨红了，挥手一道金色的斗气如同鞭子，打在了苏猫儿身上。啪的一声清响，苏猫儿抱着渡小尘不说话。
　　
　　    “放开他！”
　　
　　    苏猫儿抱的更紧了。
　　
　　    “不要，我看上的人，你不准打！以后我非他不嫁，传给他又怎么样？我就要教给他！”
　　
　　    “你你……放开他，我要打死这个小兔崽子！”
　　
　　    苏老头又气又怒，孙女不仅把自己斗气传给了外人。现在还非他不嫁？这让他不能接受。因为他的性格问题，本来就有的家庭矛盾。孙女一直不想听从家里的安排和培养，在渡小尘出现前，矛盾大到苏猫儿离家出走，来道隔壁城市上学的地步。
　　
　　    死活不要见家里人。
　　
　　    这一刻，矛盾更是激化了。处于叛逆期的苏猫儿，完全和她爷爷对着干。
　　
　　    抱着渡小尘死活不松手。
　　
　　    从来没有打过孙女的苏老头，被气的忍不住出手，斗气化作的鞭子啪啪的打在苏猫儿的背上。
　　
　　    渡小尘都有些懵。
　　
　　    直到感觉到温热的液体滴落在自己的脸上，他才发现苏猫儿在哭。
　　
　　    一半是痛的，一半是委屈的。
　　
　　    摸了摸脸上的泪水，渡小尘心里有些触动了。
　　
　　    系统秘密被发现边缘徘徊，苏猫儿却甘愿如此承担下来责任，口口声声承认自己教的。渡小尘不是武者，不明白内穿功法意味着什么。但是看苏老头的暴怒的样子。帕特里克在一旁为难不好阻止的样子，他自然明白事情的严重性。
　　
　　    苏猫儿承担下来的责任，比想象中要大。
　　
　　    而且。
　　
　　    这本就不是她应该承担的。
　　
　　    “不准打她！”
　　
　　    渡小尘忽然发力，从苏猫儿抱着他，变成了他抱着苏猫儿，斗气鞭子打在背上。
　　
　　    苏老头一看这一幕。
　　
　　    可不留情了，一挥手，啪啪几鞭子重重的打到了渡小尘。打得不是自己孙女，可是下狠手了，啪啪的脆响，渡小尘衣服直接碎掉了，几道血痕出现子后背上。整个后背都血肉模糊了。
　　
　　    渡小尘转身，眼睛都开始散发红色的凶光。
　　
　　    “是我让她教的，不管她的事情。追究责任就冲我来！男子汉大丈夫，一人做事一人当！”
　　
　　    苏老头被那双散发着红光的眸子盯着，不自由主的严阵以待，浑身绷紧，做出防御姿势。这是感受到某种危机的本能反应。可是他很快反应过来，自己面对的只是一个中级战士实力的小家伙而已。心道自己大惊小怪，被怒火烧晕了么。
　　
　　    就在这时候，帕特里克开口道：
　　
　　    “苏老头苏老头，你可老糊涂了么？你孙女给你找个这么好的女婿，你竟然不要。”
　　
　　    苏老头一横脖子，不满的瞪着帕特里克。
　　
　　    帕特里克叹息一声，可惜的口吻道：
　　
　　    “唉，多好的苗子。某些瞎子看不到，我家耶鲁是女孩子就好了。”
　　
　　    苏老头忽然反应过来什么，上下打量渡小尘。扫过对方微微发光的眼睛，有些不由自主的移开视线，这一点他自己都没有注意到。
　　
　　    从小修炼疑似幻属性斗气，没有任何材料辅助情况下，修炼到中级斗气的地步？
　　
　　    这天赋。
　　
　　    他的情绪瞬间平息了下来。
　　
　　    “猫儿，你先出去。”
　　
　　    “不。”
　　
　　    “出去，我不会伤害他。”
　　
　　    苏老头声音带上不容置疑，苏猫儿捏着拳头，犹豫了一会儿，抱了抱渡小尘。一步三回头的走了出去，到了门外。
　　
　　    苏老头这才看向渡小尘道：
　　
　　    “小子，偷学诈学可是要付出代价的，来吧，全力攻击我。”
　　
　　    渡小尘立刻出手了，金色都缭绕，化作一道残影。劈啪啦的打了起来，速度力量当然不急苏老头了。苏老头只是在测试他，只是越来越惊异，尤其是渡小尘最后一招，忽然一尾巴抽来，又急又快。
　　
　　    苏老头伸手去格挡。
　　
　　    却没想到，柔软的尾巴随意弯曲，如同如同长鞭。绕开他的胳膊，扫到了他的胡子。瞬间砍下来半截。这下可丑大了。
　　
　　    “好小子，真有你的。”
　　
　　    苏老头没有生气，反倒哈哈大笑。
　　
　　    他知道帕特里克的意思了。
　　
　　    门口偷听的苏猫儿也被叫了进来。
　　
　　    “小家伙，你偷学我们功法的事情，我可以不追究。但是，你必须答应我一件事情。”
　　
　　    “什么事情？”
　　
　　    虽然不知道这个老人是何许人，但渡小尘明白，这可不是自己能对抗的。现在只有妥协一条路可以走。
　　
　　    “娶了猫儿，成为我们苏家的人。出去后，对外要站在我们苏家的这边。”
　　
　　    一旁的苏猫儿难得的脸红低下头，没说话，仿佛默认了，还扭捏的嘀咕了一句‘爷爷讨厌。’
　　
　　    渡小尘懵逼中。
　　
　　    这算哪门子的条件？
　　
　　    苏老头话明显还没有说完，他愉悦的表情忽然一变，严肃道：
　　
　　    “不过，你的凭自己的能力，考入五大学院之一。否则，我废你的斗气，横断猫儿的相思。”
　　
　　    “好，我答应你。”
　　
　　    加入联邦探索者学院，本来就是渡小尘的目标的。可谓是正中下怀，他有自信考的进去。另外，对娶苏猫儿这件事情，他自然乐意了。
　　
　　    本就想和苏猫儿恋爱呢。
　　
　　    苏猫儿在一旁低着头不说话。脸蛋红扑扑的，细细的猫尾巴抖来抖去。这个向来直来直去的女汉子，也有如此害羞的时候。
　　
　　    帕特里克在一旁，微微皱着眉头，摸着胡子，欲言又止。
　　
　　    “好，我半年后等你的结果。”
　　
　　    渡小尘真要离开，忽然想到了一个问题。
　　
　　    “那个……你们苏家是什么家族啊？”
　　
　　    “……”
　　
　　    这个问题有点尴尬了。
　　
　　    苏老头又摆出一张臭脸来，吼了一嗓子。
　　
　　    “猫馆！竟然连我们苏家都不知道是干什么的，就来勾搭我孙女？”
　　
　　    “猫馆……你……你难道是……是……苏莫语！？”
　　
　　    “你以为呢？”
　　
　　    苏莫语一挥袖子，站直了佝偻的腰，世外高人的英姿。只是缺了半截的胡子，看起来有些破坏形象。
　　
　　    渡小尘捂着小心脏后退半步。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第七十九章 有些人小小年纪就和社会脱节

    苏莫语可是和帕特里克平起平坐的超级强者，猫馆是六大武馆之一。不同于隐世存在感极地的地魁，猫馆在联邦政治军事上，可是非常活跃而强横的。有极大的影响力。
　　
　　    可以说是一个响当当的存在。
　　
　　    自己要娶这种大势力大人物的千金？
　　
　　    渡小尘心里忽然怂了。
　　
　　    苏猫儿被苏莫语带走了，走前的话让渡小尘感觉不安。坏了家族的规矩，把功法穿给外人，要回去关小黑屋接受惩罚。
　　
　　    “苏猫儿不会有事吧……”
　　
　　    “放心，那老头，刀子嘴豆腐心。就一个宝贝孙女，可是爱惜的很，别看他那样。苏猫儿耍脾气不吃饭了，立马心软投降。”
　　
　　    帕特里克哈哈的笑着，摸着胡子，慈爱又有些担忧的眼神看着渡小尘。他对自己的老朋友，可是非常的了解。性子不坏，可也不是那种烂好人。脾气急躁，是不吃亏的主。如今事态的发展，已经出乎了他的意料。
　　
　　    本以为对方会接手渡小尘。
　　
　　    让小一辈的自己发展，可是没有想到。苏莫语却直接拉扯到谈婚论嫁的地步，而且还是自己宝贝孙女。
　　
　　    “老王八蛋，八成是好奇小尘身上的秘密。小尘可没有幻属性斗气，这一点我们两个可是心知肚明。唉，也是苦命娃。那么好的天赋，去猫馆也出路。那老混蛋敢欺负小尘，我不轻饶他。”
　　
　　    帕特里克心里暗暗的说着。
　　
　　    拉过渡小尘，慈爱的给他检查伤口，却惊奇的发现，他背后的伤口竟然全都痊愈了。
　　
　　    “咦？”
　　
　　    “我，我的恢复能力比较强。”
　　
　　    渡小尘不好意思的解释道。
　　
　　    经过这些事情后，自然也无心下棋了。去找耶鲁吃了一会儿东西，聊天抱怨这件事情。耶鲁哈哈的大笑，仿佛很开心的样子。
　　
　　    “你笑什么？”
　　
　　    “苏爷爷护短，以后没人敢欺负你。”
　　
　　    他是替渡小尘开心，毕竟以往渡小尘过的，可是相当的不如意。明白这一点，渡小尘欣慰的和耶鲁抢吃的互动。
　　
　　    一直到了晚上的时间，他才离开了地魁武馆。
　　
　　    走在老城区的大街上。
　　
　　    他感觉都有几分茫然，迈着步子走着，路灯很是昏暗。银色的狐尾无节奏的晃动，表达主人混乱的思绪。
　　
　　    他并没有注意到，街道上暗处的摄像头。
　　
　　    轻轻旋转，对准了他。
　　
　　    摄像头背后。
　　
　　    悬浮投影荧幕播放着街头的景色，一排排文字不断浮动，记录着渡小尘的活动细节，监视着他。
　　
　　    今日行动：
　　
　　    “地魁武馆，疑似和猫馆接触。”
　　
　　    “危险性势力接触。”
　　
　　    “申请净化回收。”
　　
　　    “……”
　　
　　    “申请驳回。”
　　
　　    “持续监视。”
　　
　　    “发现高度可疑目标。”
　　
　　    忽然，摄像机的焦点从渡小尘伸手跳转，模糊的镜头中，锁定了渡小尘道路的前方。一个娇小的身影迎面走来，穿着黑色的风衣，低着头，走路步伐轻盈飘渺。银色的狐狸尾巴在黑暗中一场的显眼。
　　
　　    双方交错而过。
　　
　　    渡小尘忽然停下来，转身看向那个娇小的身影。摇了摇头，又继续前进。他刚转过头，那娇小的身影停了下啦，回过头看了看他，转身继续前进。
　　
　　    摄像头的锁定，从渡小尘身上跳转到这个娇小的身影上。一直到对方消失在夜幕中。
　　
　　    一排文字在镜头中浮现。
　　
　　    “高度可疑目标，全市监视启动。”
　　
　　    渡小尘回到家中。
　　
　　    还在回忆路上擦身而过的银狐少女，那一股子香味很诱人。这是他第二次见到银狐族的少女。
　　
　　    回忆之时。
　　
　　    伊丽莎白开口打断他的思路。
　　
　　    “主人，麻烦您了。”
　　
　　    “啊，没关系。”
　　
　　    继续帮伊丽莎白维修，之后打开电脑，百无聊赖的戳着屏幕。直到收集忽然响起，苏猫儿回复了他的短信。
　　
　　    渡小尘刷的跳了起来。
　　
　　    “我没事，爷爷不舍得打我的。”
　　
　　    渡小尘回复：
　　
　　    “对不起，都是我害了你。”
　　
　　    两人开始了聊天，一直到很晚。
　　
　　    第二天。
　　
　　    全新的一周开始，比上一周更加的努力。他已经完全脱离了迟到大队，每天早上还会定点起来晨练。只是遇不到苏猫儿，对方被关在家中反省。
　　
　　    白天去了学校。
　　
　　    进入班里的班级的时候，同伴同学看他的眼神都不一样。
　　
　　    来到自己座位前。
　　
　　    渡小尘沉默了。
　　
　　    因为抽屉被信封赛满了。
　　
　　    “这是什么啊……”
　　
　　    渡小尘抽搐一个粉色的信封，仔细一看，好像是……情书……
　　
　　    等等。
　　
　　    这一抽屉，是给自己的情书？
　　
　　    渡小尘把一抽屉的情书抽出来，放在桌子上，堆积了一个小山丘。
　　
　　    “这……”
　　
　　    懵逼脸。
　　
　　    吓得尾巴都缩起来了。
　　
　　    “这是给我的吗？”
　　
　　    他打开了一个看了看，一个文笔细腻优雅的情书。落款应该是个女孩子。又翻看抽了一个，肉麻到掉牙的情话，落款是男的……
　　
　　    他只感觉头皮发麻。
　　
　　    赶快岸边一堆情书塞入空间戒指中，现在他可没有心思看。
　　
　　    开始一天的课程。
　　
　　    和白大校花日擦很难过互动越来越多。
　　
　　    渡小尘身上的光环越来越耀眼了。莫名其妙高起来的颜值，已经被女生们私下里成为校草。收到部分男生的妒忌，也受到了部分男生的爱慕。
　　
　　    学习上的突飞猛进，他也成了老师眼中的好学生。
　　
　　    体育课更是不用上了。
　　
　　    他展现出来的斗气，已经惊呆了学校里的老师。处于保密倒是没有传出去，同学们也只是知道他有了斗气。
　　
　　    那些心里不满，想找事的人，都安分了。
　　
　　    现在他和白秋凑到一起，在其他人看来，简直就是天造地设的一对。
　　
　　    “唉，现在的人，小小年纪就和社会脱节。长那么漂亮干什么？多不合群啊。”
　　
　　    “就是就是。”
　　
　　    渡小尘已经和同班同学产生了隔阂，他在人群中，显得鹤立鸡群。颜值，智力，实力。
　　
　　    除了没有背景，已经脱离了普通人的范畴。
　　
　　    再也难以融入普通人的圈子。
　　
　　    对此他感觉无所谓，以前因为太弱小了，也和班里人处不道一起，是经常被欺负的那个。现在逆转了。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第八十章 我弯了

    到了放学，白秋有事情不能教他魔法知识。渡小尘本想回家，结果收到了南宫里去酒吧的邀请，三个小伙伴凑到一起去了酒吧喝酒玩。
　　
　　    另外一个原因，因为南宫里约了一个主播在酒吧当中见面。据说是一个新人主播，长得非常漂亮，而且就在这座城市当中。南宫里发现对方之后，就用自己惯用的手段，约对方出来见面。地点就在这个叫做天堂之恋的酒吧当中。
　　
　　    渡小尘和耶鲁是为了吃东西而来的。
　　
　　    酒柜前，酒保亲切的上前招呼着。
　　
　　    “先生们，需要些什么？我们店最近推出最新款的鸡尾酒，深红之恋，这种酒后劲十足，最合适请女孩子们喝了。”
　　
　　    说完还意味深长的挑眉，但是，耶鲁完全可不懂，伸出手来，慢慢指了指菜单上的小菜，又指了指旁边的一种蓝色的烈酒，伸出了一根手指。
　　
　　    “老板要这个。”
　　
　　    “这是极地冰冰封，这位先生真是好眼力啊，这可是我们店里洗三大名牌之一，要点一瓶吗？”
　　
　　    “要一桶。”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    酒保吓了一跳，以为自己听错了，不敢置信的又重新问了一遍。
　　
　　    “先生，您……您是要一瓶吗？”
　　
　　    “一桶~~~”
　　
　　    耶鲁指了指旁边柜子上的大木桶。那直径有一米高度少说也在一米的大木桶。
　　
　　    酒保登口呆当中。
　　
　　    南宫里和渡小尘也点了很多东西。
　　
　　    片刻之后，众人点的东西全都上来。
　　
　　    他们在这一桌子挺吸引人的。
　　
　　    毕竟那两个大酒桶再加一桌子的食物，场面是有些壮观。不断的有舞女上来搭讪，长的是浓妆艳抹，化妆出来的劣质货色，全都被拒绝。
　　
　　    渡小尘和耶鲁胡吃海塞。
　　
　　    南宫李泽不断的掏手机戳着屏。
　　
　　    大概有十分钟的时间之后，两个清秀的身影从远处走来，来到了桌前。
　　
　　    一个人类少女，而另一个竟然是银狐族的女孩子！
　　
　　    两人挽着手，借着忽明忽暗的酒吧灯光，可以看到面容。
　　
　　    人类少女长的是清秀可爱，化了妆，穿着暴露。颜值算是中上水准。而他身边的银狐族少女，则是相当的惊艳，天生丽质，不施粉黛。举手投足间有着一种小女人的媚态，再有一种说不出来的灵动，简直让人移不开视线。
　　
　　    人类少女开口，爹声爹气的问道：
　　
　　    “是南宫里哥哥吗？”
　　
　　    “没错是我，你是小花吗？”
　　
　　    “是人家没错啦~”
　　
　　    “这位是……”
　　
　　    南宫里的视线转移到银狐族少女身上，被惊艳的移不开视线。
　　
　　    “你们可以叫她小琉璃，跟我一起来玩的朋友。”
　　
　　    “哈哈，来来来，坐~”
　　
　　    南宫里开始发挥自己花花公子的特长，邀请两个女孩子坐下之后，其重点就转移到了银狐族少女身上，开始不断撩了起来。
　　
　　    小琉璃则表现得矜持可爱，听到好玩的笑话，就会捂着嘴，优雅的笑。平易近人，又好接触。很快就勾搭在了一起，说说笑笑。人类少女则被晾到了一旁。她试图去找渡小尘跟耶鲁说话。
　　
　　    但是，这根本就是错的！
　　
　　    这俩货就知道吃，完全不解风情。
　　
　　    少女几次答不上话之后，气鼓鼓的又到了南宫李那里，开始肢体上的接触，色诱对方。南宫里也是左拥右抱，亲亲这个，摸摸那个。
　　
　　    渡小尘自然注意到了这个小琉璃。
　　
　　    因为种族相同，感觉很新奇。但是却没有上次，见到那个神秘银狐女孩的特殊感觉，他也只是多看了两眼，继续吃自己的东西。
　　
　　    那个少女注意到了他，眼神会无意间的往渡小尘身上撇。
　　
　　    南宫里那边的话题也转移到了两人身上。
　　
　　    “别理这两个吃货，他俩除了知道吃，啥都不会。”
　　
　　    “哥哥，你不是说要给我介绍一个大主播的吗？”
　　
　　    “啊，就是他，他就是鹰眼。”
　　
　　    “咦？”*2
　　
　　    两个女孩子都好奇了.
　　
　　    凑到了渡小尘身边，上下打量着他。
　　
　　    渡小尘可不是南宫里这种老油条，稍微有点儿紧张。也不知道如何撩妹，系统也不出来帮忙。人类少女不断的想和他拉近关系，找话题，还肢体接触色诱。感觉有点儿势利和拜金，渡小尘不是很想和对方接触。
　　
　　    他倒是对银狐族少女感兴趣。
　　
　　    可是，小琉璃表现的就有一些奇怪了，她先是走上前来，小鼻子嗅着他身上的味道，眨着紫色的大眼睛看着他，长长的睫毛仿佛两把小刷。依偎在他胳膊旁，非常可爱的样子蹭了蹭。如同一个粘人的小猫咪，一种说不出来的慵懒和灵动。
　　
　　    渡小尘试图搭话。
　　
　　    可是小琉璃又松开了他，跑到了南宫礼的身边，依恋的样子坐下。抱着南宫里胳膊曾来蹭去的，依恋的样子。
　　
　　    搭讪失败。
　　
　　    感觉有几分可惜。
　　
　　    渡小尘并没有太在意。
　　
　　    毕竟只是一个陌生人而已，不如多和耶鲁抢几个鸡腿来的自在。
　　
　　    最后。
　　
　　    南宫里左拥右抱的出了酒馆。
　　
　　    渡小尘和耶鲁则吃的饱饱的，不断打嗝。
　　
　　    “你们自己回去吧，不送你们了，今晚儿双飞。”
　　
　　    “讨厌，南宫里哥哥真坏。”
　　
　　    南宫里带着新勾搭的妹子，上了车远去。
　　
　　    渡小尘和耶鲁则打车回家。
　　
　　    第二天的生活照旧，只是在中午的时候。南宫里突然给他打电话，约他出来喝酒，听语气很是郁闷。
　　
　　    “你这是怎么了？昨天双飞都不爽吗？”
　　
　　    “事情有点复杂，你先过来吧。”
　　
　　    中午午休时间。
　　
　　    渡小尘到了校门口，南宫里接他去了附近的大酒吧，要了一个小包间。
　　
　　    来了之后，这货就坐在座位上，单手撑着下巴，目光有些呆滞看着前方。一副看破红尘的绝望感。要的酒很快就上来了，他拿起杯子连续干了两三杯。一副借酒消愁的样子。
　　
　　    渡小尘大惑不解。
　　
　　    “到底发生了什么？”
　　
　　    “昨晚……我……我弯了，怎么办？”
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第八十一章 掀起裙子比我的还

    “wtf……”
　　
　　    渡小尘一脸的懵逼。
　　
　　    南宫里想要表达什么？
　　
　　    他忽然靠近渡小尘，伸出手，拍在了渡小尘的胸口，来回拍了拍，又收回了手。
　　
　　    “还记得昨天晚上的那个叫做小琉璃的女孩子吗？”
　　
　　    “嗯……怎么了？”
　　
　　    “他是男的。”
　　
　　    “噗……不对啊，她明明有胸的，我记得可是很清楚的，身材比例非常的完美。男孩子？！”
　　
　　    “……”
　　
　　    南宫里沉默了几秒钟，然后悠悠地开始说起了昨天晚上的事情。
　　
　　    “开始一切都是那么正常，老琉璃很清楚，我先把那个小主播三个洞都破了瓜，她昏迷过后，我正打算和小琉璃亲。他就问我。”
　　
　　    “你想玩一些刺激的吗？”
　　
　　    “我说，当然想了~”
　　
　　    “他就掀起了裙子，脱下了内裤……比我的还大…”
　　
　　    渡小尘喝了一口果汁，听到这里，喷了南宫里一脸，咳嗽道：
　　
　　    “你，你该不会是被他给给……那啥了吧？”
　　
　　    “差点……最后还是我上了他。本来我是拒绝的，我愤怒，骂他是骗子，想赶他走。可是……”
　　
　　    南宫里的视线忽然移动到了渡小尘身上，上下打量着她。这可吓到渡小尘了，唰地跳起来，往后退了两步，浑身毛都炸了起来，做出了防御姿态。
　　
　　    “你想干什么！？”
　　
　　    “你……能骚一下吗？”
　　
　　    南宫里眼神真挚。
　　
　　    “我想看看是不是所有的银狐男的，都有这种天赋……”
　　
　　    “……”
　　
　　    噼里啪啦几声，南宫里趴在地上，痛得倒吸凉气。
　　
　　    “所以说，昨天晚上你上了一个男的。”
　　
　　    “可是比女人还舒服啊…而且，我答应了他，让他做我女朋友。”
　　
　　    渡小尘捂着脸。
　　
　　    一副你没救了的表情。
　　
　　    再看着南宫里一脸怀疑人生的表情，他也不好开口打击自己的朋友，笨拙的安慰道。
　　
　　    “你就把这当一夜情，再说了，听说某些星域连邦贵族圈里，有着龙阳之好。那个叫小琉璃的，怎么看都是女孩子啊，你就当体验了一次人生，叫了一个不一样的女朋友。”
　　
　　    虽然口头上在安慰南宫里。渡小尘却在心里哈哈大笑，这货风流惯了。祸害了多少女孩子，总算遭报应了。
　　
　　    最搞笑的是，他既然答应了对方的交往请求？
　　
　　  &amp;nb 的操作。
　　
　　    “我……我都不知道该怎么面对他，一想起他的脸，我就……”
　　
　　    南宫礼一脸‘宝宝心里苦，宝宝不说’的表情。陪着南宫里喝闷酒，直到这货醉得不行，他的小弟将他送了回去。
　　
　　    渡小尘自己摇摇晃晃的回家。
　　
　　    进门就发现被水滴搞瘫痪的伊利莎白。
　　
　　    “给主人添麻烦。”
　　
　　    “没事。”
　　
　　    渡小尘摇摇晃晃的，酒精上头。虽然头脑清晰，但是走路还是晃来晃去，帮伊丽莎白修复好之后，就反过来伊丽莎白宝照顾他。将他拉到了床上，脱去了衣服，迷迷糊糊的睡着了。
　　
　　    伊丽莎白站在床边。
　　
　　    过了一会儿之后。
　　
　　    她脱去了身上的衣服，钻到了被窝当中，抱着渡小尘不动了。
　　
　　    第二天早上起来，渡小尘看着躺在自己身边，光溜溜的伊丽莎白。顿时就傻了。难道自己昨天晚上喝醉了，然后干出了什么禽兽的事情？
　　
　　    抱着脑袋，使劲的回忆。
　　
　　    喝醉之后，记忆力可是很清楚的，没有记得自己做过什么丧心病狂的事情。发觉他醒来之后，伊丽莎白也站了起来，机器人并不需要休息。
　　
　　    “伊丽莎白昨天晚上发生了什么？”
　　
　　    “什么都没有发生，主人回来之后直接睡着了。”
　　
　　  &amp;nbmmmmm……那就好。”
　　
　　    这时候他发现伊丽莎白的好感已经增加到了75点，这个速度有点快，他记得昨天晚上好像才起65点的。还差最后的五点。
　　
　　    不急。
　　
　　    继续上学。
　　
　　    过了三天，每天听南宫里晚上过的生活似神仙。
　　
　　    这货从最开始怀疑人生，变成了向渡小尘炫耀自己的‘女朋友’了。多么温柔，多么可爱，多么粘人，多么有小女人味，简直能酥到人心坎里。
　　
　　    渡小尘：……
　　
　　    还能说什么。
　　
　　    什么都不说了，和南宫里见面的时候，摸摸拉开一定距离。
　　
　　    耶鲁都跟着学。
　　
　　    在周五的时候，发生了一件意想不到的事情。一个转校生到了他们的班级，猫娘班主任带着对方来到讲台上的时候，渡小尘自然认出这个人，不是琉璃又是谁？
　　
　　    “各位同学给大家介绍，刚刚转到我们学校新同学，琉璃酱。”
　　
　　    “嗷呜！！！”
　　
　　    整个班级的男生都开始狼嚎起来，穿着一身校服，略施粉黛的琉璃如同出水芙蓉。颜值丝毫不比白大校花差。而且和白大校花冰山美人的气质可不一样，琉璃是那种可爱的。
　　
　　    没有同桌的男生们，顿时激动了起来。
　　
　　    渡小尘则护着脸趴在桌子上。
　　
　　    白秋看他的反应，很满意的样子点头。轻轻揉捏了下他的尾巴，抛了个媚眼调侃道：
　　
　　    “银狐族的女孩子，怎么，不感兴趣？”
　　
　　    “咳咳，他……”
　　
　　    渡小尘犹豫了下，向白秋招手，两人凑到一起小声咬耳朵道：
　　
　　    “他是男的，是南宫里的‘女朋友’。”
　　
　　    白秋顿时瞪大了眼睛，一脸不敢相信的表情。
　　
　　    渡小尘赶快比划了一个禁声的手势。
　　
　　    “嘘嘘，保密哦。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    白秋点头。
　　
　　    两人小声咬耳朵的时候，面前出现一个人，是琉璃。他带着可爱的微笑，对着白秋说道：
　　
　　    “小姐姐，我坐这里好不好？我喜欢阳台。”
　　
　　    白秋愣了下，目光一寒，冷声拒绝。
　　
　　    “我也喜欢阳台，你最好搞明白你的身份，转校生。”
　　
　　    “……唉，被拒绝了。”
　　
　　    琉璃吐了下舌头，露出一个可爱的表情。窗台旁边的男生都站起来，一脸谄媚的献殷勤。班里好不热闹。
　　
　　    渡小尘尾巴摇晃了几下。
　　
　　    他感觉……
　　
　　    事情好像复杂了。
　　
　　    回头看了看琉璃，讲真的，基础颜值比白秋都高的。而且，看不透对方的实力。甚至都无法感知。这种情况下，系统并没有标记对方。
　　
　　    这个人……不对劲啊。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第八十二章 琉璃的异常

    好像是为了印证渡小尘的猜想，琉璃从来第一天开始，就开始可以的靠近他了。
　　
　　    因为班级男生的礼让。
　　
　　    琉璃就坐在他身后。
　　
　　    上课的时候，渡小尘总感觉一股视线在自己身上转动。搞的他都不敢和白秋有什么亲密的小动作。有时候甚至感觉尾巴被拉了一下。一回头，就看到微笑的琉璃。
　　
　　    下课的时候。
　　
　　    南宫里会过来找琉璃，高调宣布了琉璃女朋友的身份，绝了很多人的非分之想。
　　
　　    渡小尘感叹。
　　
　　    他干了一件大好事，防止琉璃摧毁更多人的三观什么的。只是琉璃好像对他很感兴趣，上课的时候，经常的找机会搭讪。
　　
　　    对方不断的试图靠近自己。
　　
　　    这种意图越来越明显，而且不加隐藏，甚至有时候在没有人的走廊当中，会忽然扑过来抱他，摩擦他的胳膊撒娇。吓的渡小尘赶忙推开对方。
　　
　　    这是一个男的。
　　
　　    而且是南宫里的女朋友。
　　
　　    和南宫里的聊天当中，他可是知道，每天晚上可都是乐不思蜀。
　　
　　    渡小尘语言隐晦暗示过琉璃。
　　
　　    想要保持距离，不要靠近自己。
　　
　　    可是对方浑然不在意的样子，每次只是嬉笑的看着他，还说出各种**的话。如果没有南宫这回事情的话，那么渡小尘一定会很高兴这么漂亮的银狐女孩子靠近自己。但是知道真相才是最可怕的。
　　
　　    他选择拉开了距离。
　　
　　    不仅因为对方是男的。
　　
　　    这个人靠近自己的目的不纯。
　　
　　    琉璃的行为也引起了白秋的厌恶。不矜持的行为，经常会激发起白大校花的醋意。
　　
　　    有好几次在班级同学面前，因为渡小尘的事情怼过琉璃。还把两人每天晚上一起去出去的事情暴露了。因为琉璃在班级里混得很好，人气很高，双方爆发了矛盾，惹得整个班级都有点不稳定。
　　
　　    本来就冰山女神的白大校花，更是受到了一些人在背后嚼舌根。
　　
　　    三人的流言蜚语也多了起来。
　　
　　    琉璃越来越过分了。
　　
　　    体育课上，老师安排两人去拿东西。他居然把渡小尘堵在了体育的事的小仓库里，还反锁上门。
　　
　　    偷袭将他扑倒在了仓库中的软垫子上。
　　
　　    这时候渡小尘才发现，琉璃隐藏着的实力。对方强悍的身体素质，以他现在中级战士的力量，竟然没有办法反抗，直接被压着动弹不得。
　　
　　    四肢和尾巴全都被锁死。
　　
　　    琉璃软绵绵的身子就压在自己的身上。
　　
　　    “在干什么？放开我！”
　　
　　    “人家的心意你应该很清楚，不要这么冷漠嘛。”
　　
　　    说完尽显狐媚之态。
　　
　　    轻轻地摩擦着他的身体，一股奇异的香味也钻入了他的鼻腔当中，刺激着他的神经香味。即使知道真相，渡小尘在这一刻都被撩得有些受不了，下半身都有了反应。终于明白南宫里的那句‘身不由己’的意思了。
　　
　　    实在忍不住，激发体内的斗气。
　　
　　    想要强行将对方推开了。
　　
　　    他惊讶地发现，琉璃身上也绽放出了深红色的斗气，而且厚重无比。比他要强至少两个台阶！
　　
　　    “你……”
　　
　　    渡小尘除了震惊之外，大脑也开始飞速的运转。
　　
　　    琉璃的出现在这里。
　　
　　    对方的目的。
　　
　　    有这样实力的人，为什么会来到这里？而且会跟一个小主播厮混在一起，认识了南宫里？来这一个星期内，她是不断的想要靠近自己。
　　
　　    “挣扎是没有用的哦~”
　　
　　    “奥术冲击！”
　　
　　    使用魔法将琉璃弹开。
　　
　　    渡小尘打开舱门直接逃走。
　　
　　    琉璃不开心的嘟囔嘴，整理被自己拉下来的衣服。
　　
　　    渡小尘感觉惊魂未定，总觉得事情有蹊跷。犹豫了之后，还是告诉了南宫里。南宫里听了他对琉璃的实力描述之后，陷入了沉默当中。
　　
　　    只是淡淡的说了一句。
　　
　　    “我知道了”。
　　
　　    犹豫了一下，又补充了一句。
　　
　　    “你最好不要和他有所往来。”
　　
　　    渡小尘没有说话，只是点了点头。
　　
　　    也许，南宫里早就知道了什么了吧。这货其实狡诈的很，认识之后，渡小尘还没有见过他吃亏，除了自己坑他钱的事情。
　　
　　  &amp;nbmm……
　　
　　    如果那点钱对他来说也是吃亏的话……
　　
　　    想不通渡小尘也不去想了，只是尽可能的绕开琉璃。
　　
　　    又到了一个周末。
　　
　　    上午直播，下午和白秋约会。
　　
　　    晚上回来，渡小尘鼓捣起伊丽莎白。这段时间一直修理维护，接着水滴帮忙，成功的把好感刷到了80点。
　　
　　    【好感：80（忠诚）】
　　
　　    好感等级还是忠诚，可能对机器人来说，没有爱慕这种情绪。80点后，他也成功的获得了伊丽莎白的能力。
　　
　　    【不朽之体：你的身体在死亡之前不会在衰老，并且可以100%的控制身体各种激素含量水准，和自身能力调整。】
　　
　　    对这个能力感到好奇。
　　
　　    渡小尘按照系统提示，慢慢的测试这个天赋能力。
　　
　　    简单来说，对身体100%的操作。
　　
　　    想睡就睡，想醒就醒，想硬就硬，还可以控制自身痛觉器官，和感知器官，控制肾上腺素加大分泌而不用外来刺激。控制肌肉收缩，高度燃烧脂肪，而不用剧烈痛苦的运动。骨骼高密度填充，而不用碰撞微骨折后重新修复的方式增加密度。
　　
　　    可以说是完全开启了对身体的掌控。
　　
　　    拿着菜刀，滑开自己的皮肤，感觉不不到疼痛。粘性真菌聚合体的作用下，压住伤口，1分钟内愈合。
　　
　　    “好强的能力……”
　　
　　    就在他测试自己新能力的时候，房门被敲响了。
　　
　　    大半夜的，是谁？
　　
　　    “谁呀？”
　　
　　    他过去开了门，正在门外的人去吓他一跳，正是琉璃。但是奇怪的是，琉璃好像受伤了，捂着胸口，不断的喘着粗气，还可以看到鲜血在他胳膊上滴落。俏脸苍白，憔悴无比的样子，看的就让人心痛。
　　
　　    “你怎么弄成这样了？”
　　
　　    “可以……可以让我暂住一晚上嘛？”
　　
　　    渡小尘犹豫了下。
　　
　　    本着人道精神答应了下来，让伊丽莎白帮琉璃止血。他跑回房间，关上了房门。偷偷的给南宫里打电话，结果电话那头一直没有人接。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第八十三章 她是杀手


　　放下手机，渡小尘感到奇怪。正常来说，琉璃应该在南宫里家里，坐着不可描述的事情才对。可是对方却忽然出现在他家中，重要的是。实力深不可测的他，竟然还受伤了。虽然不知道发生了什么，但介于对方和南宫里的关系，渡小尘决定照顾对方。
　　打开卧室房门。
　　客厅里空荡荡的，白色的地板上，只有琉璃低落的血迹。
　　血迹延伸到了浴室，里面传来水声。
　　显然，对方在洗澡。
　　还真是随意，也不经过询问渡小尘就使用浴室。
　　渡小尘坐在沙发上，等待琉璃出来再把事情问个明白。这个时候，水滴摇摇晃晃的走过来，依偎在他胳膊旁，害怕的颤抖。
　　抚摸安慰水滴。
　　过了十分钟不到，浴室门打开了。
　　琉璃出来了，用白毛巾裹着身子，挡住了胸口的两点。用毛巾还在擦拭着银亮色的长发。看到沙发上的渡小尘后，露出一个风情万种的微笑，明媚动人。
　　渡小尘内心毫无波动。
　　具有了不朽之体后，他完全可以控制自己的状态。给自己打上‘绝对理智’的命令后，任期外界如何刺激，本身心智是不会受到干扰的。
　　“发生了什么？为什么你会受伤。”
　　“遇到了有些小麻烦而已。”
　　琉璃迈着猫步，走到渡小尘身边，贴着他坐在了沙发上。淡雅的香味扑面而来，如果跑去真实性别来说。那完美的s型纤细身材，加上那超高颜值的脸蛋，绝对是倾国倾城的尤物。现在敲着二郎腿坐在渡小尘身边，浴巾短短的，雪白的大腿诱人无比。故意摆出来不设防姿势，根本就是勾人犯罪。
　　如果没有不朽之体的绝对控制。
　　渡小尘猜测自己肯定在把持不住的边缘徘徊。
　　现在，他的内心毫无波动。
　　“我给南宫里打电话打不通，一会儿我再拨电话，让他来接你回去。”
　　“他恐怕来不了。”
　　“为什么？”
　　“因为啊……”
　　琉璃说到这里，停顿了下，两个呼吸后，脸色神情一变。眼睛一下子就红了，仿佛恋爱被甩掉的女孩，带着哭腔道：
　　“我被他甩了……”
　　“……”
　　渡小尘嘴角抽搐了下，心道南宫里真是风流种。但是好朋友的习惯，他也不好指责什么。只好试图转移话题，转移琉璃的注意力。
　　当是……
　　琉璃故意把话题往某个方面勾引，如果不是不朽之体的绝对控制下，估计渡小尘能被话题勾引的蠢蠢欲动了。为整个女孩心痛，抱住她好好安慰疼爱。可惜在绝对理智前提下，他内心毫无波动。
　　感觉气氛有些不对。
　　他找了个洗澡的借口逃走。
　　进了浴室，还能问道空气中一股血腥的味道。
　　她到底是如何受伤的呢？
　　思考这个问题，渡小尘随意冲了个凉。擦身子的时候，他放在客厅的收集忽然响了。拿了个毛巾裹着下体跑了出去，一手拿着毛巾擦着头发，另一手拿起手机来。
　　一个不认识的号码。
　　他接了电话。
　　“喂，你好。”
　　“是我，你先别说话，听我说。”
　　是南宫里的声音，声音很低，还有些点严肃。渡小尘愣了下，明白对方不是开玩笑，瞬间好像明白了什么。故意大声说了一句：
　　“你们卖什么保险啊？”
　　“你立刻退回房间，反锁房门。她是一个杀……”
　　话还没有玩，渡小尘忽然感觉到来自背后的破空声。攻击伶俐，他感受到的瞬间，攻击几乎已经到来。那是把银光闪闪的短刀。
　　糟了。
　　渡小尘心下大惊。
　　他没机会躲了。这时候，安安静静站在一旁的伊丽莎白突然冲了过来，挡在了他面前。锋利的银色的短刀，瞬间把机器人女仆一分为二。以牺牲的方式，替渡小尘挡住了这致命一刀。
　　“伊丽莎白！”
　　渡小尘大叫一声。
　　随后看到的，是整个人气势已经完全变了的琉璃。握着短刀，眯着眼睛，目光阴冷。脸上的那种喜欢和可爱完全消失了，取而代之的，是一种疯狂和敌视，态度可谓是180度大转弯。恨不得杀之而后快。
　　一击不中，举刀追击。
　　速度极快。
　　渡小尘快速躲闪。
　　银色短刀斩落他一缕发梢。
　　双方身体素质终究差距过大，而且琉璃手持武器偷袭。
　　躲开三下劈砍攻击后，最后对方一击直刺却躲不开了，短刀刺穿了他的腹部，剧烈的痛苦刺激着他的神经。渡小尘也不是吃素的，咬牙瞬间释放魔法。
　　“奥术冲击！”
　　无形冲击力爆发，瞬间推开了琉璃。
　　捂着腹部后退。
　　他想去拿武器，家里是备着一把练习用的钢刀。凭借紧急避险模式，斗气魔力混合，他有一战之力。
　　可是琉璃根本不给他机会。
　　被魔法击退后。
　　她浑身绽放深红色的斗气，高速冲锋而来。
　　银色的短刀的挥舞而起，如同死神挥舞的镰刀。
　　“完了……”
　　渡小尘瞳孔收缩，紧急避险模式已经启动，他准备拼死一搏。
　　就在这个时候，右侧的高玻璃瞬间粉碎，一道细细的银光接撞在了琉璃持刀的右手上。击碎了对方的斗气，打飞了她手中的短刀。那倒银光去势不减，瞬间粉碎了左侧两道墙壁，打出了直径1米多的大洞，墙壁如同豆腐，打得粉碎。
　　这种破坏力和攻击方式。
　　渡小尘很熟悉。
　　游戏里见太多了。
　　魔纹爆裂枪！
　　最高级的单兵作战狙击武器。
　　可怕的冲击力下，琉璃倒退回去。她的斗气被直接粉碎，整个右手都扭曲，粉碎性骨折。软弱无力的拖拉下来。
　　砰砰砰。
　　玻璃破碎的声音接连响起。
　　一个个穿着黑色制服，拿着魔纹枪械，武装到牙齿的黑色部队破窗而入。进来之后直接对琉璃展开了射击，哒哒哒的扫射，琉璃浑身缭绕红色斗气，快速躲闪硬抗。
　　整个住宅都被黑衣部队突破包围，四面八方围剿上来。
　　渡小尘彻底懵了。
　　刚才一片祥和的，瞬间跟特种部队剿匪现场一样了。一片混乱后，琉璃最终被包围了，十几个枪口对准了她。
　　渡小尘被保护在人群后。
　　站在他身边的一个人脱下了头盔。
　　正是南宫里。
　　看清是南宫里后，琉璃脸色瞬间就变了。
　　南宫里不加掩饰的讥讽脸道：
　　“是不是想问‘你怎么还活着？’”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第八十四章 余生


　　“真以为就你的那点手段，就能杀得了我？那未免也太小看我们贪狼了吧。被你榨干身体，绞碎心脏的可怜鬼，我会厚葬他的。”
　　南宫里说话云淡风轻。
　　琉璃顿时明白了前因后果。
　　“……你用的假身。”
　　“才看出来吗？抡起勾心斗角，阴谋手段，可是我们贪狼的最擅长的。没两把刷子的，早就死光了。现在，你要不要考虑说出幕后主使。还有，为什么要来杀渡小尘？我会考虑放你一马。”
　　“哼哼哼……哈哈哈！”
　　在被完全包围的情况之下，琉璃疯子一样的大笑起来，她站起身。
　　“我真是小瞧了你。”
　　“我哪一个愚蠢的表弟想要杀我？”
　　琉璃没有回答，而是做出了一个奇怪的动作。
　　她放弃了戒备姿势，放松地站立在原地，慢慢的举起胳膊。抬头向上看去，仿佛迎接着什么。
　　南宫里的脸色忽然一变，转身扑到了渡小尘的身上。同时激活了魔导器，一个六边形组成的蓝色罩子包裹两人。下一刻，一道水桶粗的红光从远处射来，打在顶楼，瞬间爆炸，明亮的火光直接吞噬了半个楼层。
　　震耳欲聋的声音，十里可闻。
　　轰隆隆的巨响过。
　　魔导器保护状态下的两人，已经被弹飞到500米开外的公园中。
　　“好痛……”
　　饶是他的史莱姆体质，强大的冲击力作用下，还是感觉自己浑身要散架了一样。趴在他身上的南宫里，哇的吐出了一大口血，不断的咳嗽。
　　渡小尘赶快查看南宫里情况。
　　南宫里咳着血道：
　　“估计就是内脏移位……妈的！疯了！既然敢在母星上使用战略武器！咳咳……”
　　“发生了什么呀？”
　　渡小尘还有点搞不清现状。
　　南宫里翻个白眼道：
　　“你傻呀，你都看出她有问题。你觉得我看不出来？那天晚上回去的时候，我就觉得她不对劲儿，直接让替身替我出面了，我根本就没有碰她。今晚上果然露出马脚，直接下了杀手。我那替身被压榨十几次后，心脏被直接绞碎了。”
　　“替身？”
　　“每天想杀我的人，多了去了，不来几个替身，我早化成灰了。”
　　南宫里一脸的戾气。
　　“那你之前找我抱怨这个事情。”
　　南宫里忽然伸手，捏住了他的尾巴，顺着他的尾巴，不断摸索了起来。渡小尘一个炸毛，龇牙咧嘴要揍人。南宫里却忽然吆喝一嗓子，“找到了！”，就在他尾巴上扯下来一撮毛。痛的渡小尘，跳了起来。
　　“好痛！你……这是什么东西？”
　　“监听器，应该是她给你安在身上。第二天找你喝酒，只不过是想演给她听。”。
　　南宫里将手中一小截白色的东西捏的粉碎，淡淡的魔力流淌出来，还有小型机械齿轮蹦出来。显然，这是一个非常小的魔导器。渡小尘可不清楚那些高魔法的东西，对大人物的明争暗斗也不了解，自然没有发现这个隐蔽的东西。现在才知道，自己被琉璃监视了。
　　“这个琉璃……只是为了杀你？”
　　“我本想假死，放长线钓大鱼的，但是没有想到的是，她既然会来找你，还突然的对你动手。真是想不通……”
　　南宫里吐了一口带血的唾沫，又上下扫视了一下渡小尘。
　　“我什么都不知道……”
　　渡小尘一脸的蛋痛。他是这件事情当中最惨的一个，什么都不知道，却被卷入了一场漩涡当中。
　　“唉，咳咳……”
　　南宫里忽然伸手，抚摸他的肚子。
　　“你干什么？”
　　“伤口呢？”
　　“emmmm……已经好了。”
　　又窄又深的伤口，对渡小尘来所几乎无效。即使刺穿腹部，半个小时也能完全的愈合，恢复如初。他只害怕大面积的切割攻击。南宫里一脸惊奇，摸了好几倍，找不到伤口。渡小尘又活蹦乱跳的，他才松口气。
　　刺死砍死。
　　刺伤可是很容易致死的。
　　确认没事后。
　　这货又浪了起来，忽然扯下渡小尘腰上的浴巾。
　　“咦咦咦~比琉璃的小啊。”
　　“去死！”
　　“我是伤员啊！”
　　南宫里已经完全动不了。
　　渡小尘背起他去医院。走了不一会人，南宫里的人很快就来接手。
　　他急匆匆的返回来，寻找寻找水滴跟伊丽莎白了。刚才那么剧烈的爆炸，他和南宫里都是凭借着高级魔导器才存活下来。
　　伊丽莎白和水滴……
　　他心灰意冷的时候，系统却忽然出现，给出了他一个标记。
　　渡小尘惊喜的跟着标记前进。
　　在一个被撞塌的小巷子中，发现自己的游戏维生仓，这东西是合金做的，爆炸下只剩下半截，而且严重变形。掰开已经变形的金属，渡小尘发现了奄奄一息的水滴。
　　水滴对危险本能，让她钻入最安全的维生仓中，竟奇迹般的幸运地活了下来。
　　“水滴！”
　　赶快抱起小家伙，去了医院。
　　给了点水和食物，竟然恢复了过来。史莱姆的生命力，当真强大。
　　只是因身体随水了1/4。
　　养上一段时间，慢慢的就会长回来。
　　而为他挡了一刀的家政机器人伊丽莎白，有完全的云端记忆存储功能的，他可以随时去找机器人公司，复刻全新的伊丽莎白出来。
　　坐在南宫里病床前。
　　抱着水滴发呆。
　　渡小尘对琉璃产生了恨意。
　　无缘无故的追杀自己。
　　房子被炸了。
　　伊丽莎白被毁灭。
　　水滴也差点死去。
　　好友南宫里也被炸成了重伤。他可没有史莱姆体质，强大的冲击力中，内脏移位，多处骨折。即使现在医疗条件，魔法药物辅助治疗下，没3天的时间别想出院了。
　　“她杀我可能可以解释，但是忽然对你动手，就不知道为什么了。”
　　南宫里也没有头绪。
　　“你也没有住的地方了，这段时间先住我家。那群疯子，在母星城市外围部署战略级打击武器，母星要动荡几天了。”
　　“嗯……”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第八十五章 南宫里家


　　正如南宫里说的，第二天开始，联邦各大媒体纷纷报道此事。现场也被封锁调查，学生全部扯出宿舍楼。整个母星都轰动了，毕竟那可怕的攻击，直接死去的学生不下百人。学校停课，全城戒严。不断有军队巡视，挨家挨户的搜查。
　　这件事情涉及到贪婪集团，并没有对公众公布。
　　只有一些大势力私下交流。
　　三天后从医院出来，渡小尘就跟着南宫里去了他家，并且帮他和袭击事件撇开了关系，从死亡名单上移除。
　　渡小尘还是第一次来南宫里家。
　　平时都不让来的。
　　来后他也知道为什么了，进入大宅院，就是一群光头墨镜黑西服，长的身宽体胖的大汉躬身叫大哥的场面，颇有震撼性。
　　“原来，你家是混黑的……”
　　“不，我家是贪婪集团。”
　　南宫里一脸自豪。
　　“那是什么？”
　　渡小尘一句话，他瞬间就泄气了。
　　“得得得，你这家伙，说了也不懂。”
　　周围彪形大汉看到了渡小尘后，彼此对视了一眼，好像肯定了什么。齐齐转身，拱腰行礼。
　　“嫂子好。”
　　场面一度尴尬。
　　南宫里捂着额头骂道
　　“tmd，你们瞎啊。这个是我兄弟，之前那个是杀手。滚，一人给我跑20圈去。”
　　众小弟不敢说话了。只感觉委屈。南宫里每次带回来漂亮妹子，都要他们配合演戏叫嫂子的。不叫的话，事后会被骂被罚的。虽然不确定渡小尘是不是妹子，但是好看就叫啊，之前还有一个银狐族的天天来，听说还是男的。
　　欧式风格大宅院，比白秋家差了很多，但也是城里可以买到的顶级豪宅。
　　走廊里各种黑暗风格挂相，和稀奇古怪生物脑袋标本，狰狞恐怖的雕塑，古老的拉住照明，灯火摇曳，给整个豪宅缭绕上一层黑暗的风格。
　　阴森森的，拍个恐怖片完全没问题。
　　“你家真是可怕……”
　　“你懂个毛线，这叫气氛！懂不懂。”
　　南宫里呲牙反驳了下。
　　“你暂时住这里，等风波过去后再搬出去，我会把你从遇难名单上抹除掉的。”
　　“嗯。”
　　暂住在了南宫里家中。
　　新买了手机和游戏设备，联系上了白秋和苏猫儿等人，又开始了自己直播。挣钱还是不能停的，马上就一个月了。第一批工资要入账了，之前提的100万都花光了的。学校停课1星期，也不用去，就在南宫里家安心直播。
　　闲暇了去修炼，顺便逛逛他家。
　　白天的时候，南宫里不知道跑到哪里去了。只有晚上才会回来，问他也不说，很忙的的样子。
　　查了查贪婪集团的资料。
　　渡小尘吓了一跳。
　　这简直就是无恶不作的典范集团啊！
　　黑道沾边的东西，他们一个不拉全都有。
　　他出房间的时候，小心翼翼。
　　这里人都长的凶神恶煞的，再加贪狼那可怕的资料介绍。
　　渡小尘总感觉此地不宜久留。
　　尽可能的减少和其他人的接触，可是几次无意间的接触后，他发现这些人没有想象中的那么坏。虽然样子可怕了一些，多数是好心肠，十分讲义气。对南宫里是忠心耿耿，谈话间经常有誓死追随相似的表现。
　　“贪狼集团是由十几个狼族家族构成的，每个家族负责的方向也不同。我们南宫家是负责船只交易的。只要有钱，除了泰坦级战舰外都能搞的来。每个大家族大贵族手中，都有我们这里流通过去的船只。南宫家可是无人不知无人不晓。”
　　一个14、5岁的狼小弟，给渡小尘介绍着，话语之间的自豪溢于言表。
　　这是渡小尘在这里认识的第一个人。
　　一个话痨的小狼崽，长着一张娃娃脸，说话奶声奶气的。别人都叫小奶狼，渡小尘也就跟着这么叫。
　　自从搭话后，对方就一直试图抓他的尾巴。被抽了几次后，才安分了下来。
　　现在老是拉着渡小尘问这个问那个，从他口中，渡小尘也得到了不少贪婪的信息。比如严重的内斗，近期正在争夺新的主导家族什么的。另外，就是听小奶狼夸赞南宫里多么多么好，对手下多么的义气。
　　这让渡小尘对贪狼的第一影响改变了很多。
　　小奶狼引导了他身上。
　　“二哥，你家是干什么的？怎么和大哥认识的？”
　　“我就个普通的学生，没有家人。”
　　“啊……”
　　小奶狼愣了半响，尴尬的笑着转移话题。
　　“我可以摸一摸你的尾巴吗？”
　　“不、行。”
　　吃饭的时候，渡小尘也跟着这个小话痨。只是食堂中，经常被其他人给调戏，开不轻不重的玩笑，倒是没有什么恶意。
　　大概待了有4、5天。
　　一直不怎么露脸的南宫里出现了。
　　“要搬家了。”
　　“什么？”
　　“我们被母星多股势力联合抵制警告，不得不撤出去。”
　　南宫里脸色不好，袭击的事情后来被压了下去。但是始作俑者的贪狼，城市内恶意使用战略级武器，被严重制裁了。
　　渡小尘有些紧张的问道：
　　“你要离开母星了吗？”
　　“我不走啊。只是我家的势力被要求撤离。唉，我苦心经营好几年的摊子啊！全没了……”
　　南宫里一脸割肉伤心表情。
　　“什么摊子啊……”
　　“我们贪狼的传统，家里是不给子孙零花钱的，要花钱都得自己挣。我借钱在这里经营了好几摊子，现在被要求扯出，全没了。我以后没有经济来源了。”
　　“这样啊，那也是够惨的。你一个月能挣多少？”
　　渡小尘忽然想到了这问题，毕竟南宫里打赏主播的时候，几万几万的砸。之前请自己吃个饭还肉疼样子，有点矛盾。
　　“一个月十几万金币盈利吧，唉，花费也高，给兄弟们发个工资福利。每个月剩不下钱。”
　　“wc，那你一个月如何打赏主播几十万？！”
　　“嘘嘘，偷偷告诉你。那是我小时候绑定的我爸的账户，一个月划个几百万小钱，他感觉不到的。”
　　“几百万……小钱……”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第八十六章 第二次交锋


　　在南宫里家住了第六天就撤离了，渡小尘重新租的房子，距离学校比较近的别墅区，挑了一个二层楼的大别墅，自带游泳池和小花园的那种。月租3000金币，他用账户的余额租了3个月的。去机器人公司，花费2万多金币，重新定制了伊丽莎白。
　　账户也见底了。
　　要再等一个星期，猫牙才会给他打钱过来。
　　另外，他的别墅还多了三个临时住户。南宫里，小奶狼，和南宫里带来的一个看不透深浅的老人。用南宫里的话说，没法来钱了，只能靠着渡小尘养。死皮赖脸的跟着住进来了。
　　渡小尘知道，南宫里只是变相保护。
　　琉璃没死。
　　现场没有发现她任何痕迹，也就是说，她还有可能来找渡小尘。虽然不知道对方杀意来自何方，但是小心为上。
　　多了三张嘴的结果。
　　“啧啧，原来你做饭这么好吃。”
　　“二哥！再来一碗！”
　　老人没说话，只是咋了咋嘴，递上了碗。
　　看看一大锅见底的米饭，渡小尘感觉自己养了三头猪。
　　渡小尘忙前忙后养猪……做饭的时候，城市边缘，已经废弃的平民窟破旧的小教堂中。
　　琉璃跪在地上，一手拿着一个沾血的手帕，一手拿着手机。身上的伤口已经恢复了，眼神空洞而无神，仿佛坏掉人偶。一个披着黑袍的坐在教堂的桌子上，沉默不语。
　　夜风钻过破旧的教堂，损坏的窗户发出吱呀吱呀的声音。
　　沉默中等待着。
　　忽然手机提示音响起，没有动静的琉璃猛然惊醒了过来。木然的神色拿起了收集，看着上方医生发过来的信息，她浑身开始颤抖起来。大滴大滴的眼泪涌出眼眶，低落在手机上。丢下手机，双手抱紧沾血的手绢，嚎啕大哭了起来。
　　斗篷人沉默不言，只是冷漠的坐在木桌上。
　　“杀了他……杀了他……我是唯一的，必须杀了他。……”
　　哭了不知道多久，琉璃忽然起来，有些癫狂的喃喃自语。拎起手中的短刀，跌跌撞撞的向外走去。
　　黑袍人跳下桌子，吊在琉璃身后，出了教堂，消失在夜色中。
　　两天后，学校回复了正常。
　　只是有些人，永远回不来了。
　　渡小尘班级里，就多了几个空位。班级的气氛十分压抑，也没有人敢讨论这件事情。老师上课都没有多言，草草了事。
　　白秋很担心他的情况。
　　渡小尘则把南宫里暂住的事情告诉了白秋，白秋才松了口气。晚上的时间，白秋邀请他去吃饭。烛光晚餐后，去了超燃商业街。前几天的袭击事件，好像对这里的繁荣没有丝毫的影响。
　　玩到了很晚，才准备回家。
　　就在他们离开主干道，到了一个人很少的路上。白秋搂着他的胳膊，靠在他的肩头。走过一段路段的时候，忽然发现这片的路灯都没了。
　　整个街道都黑乎乎的。
　　两人并没有在意，继续向前走。
　　一个穿着白色风衣，带着兜帽的人挡住了去路。标志性的白色狐尾，腰间短刀。
　　渡小尘瞳孔一缩。
　　白秋也感觉了什么，她强大的精神力，告诉她眼前之人危险。取出了纤细的魔法杖。
　　“秋儿，先退后。”
　　渡小尘目光变得凝重。
　　白秋没有回退的意思，反倒往前走了一步。渡小尘拉住她了，扯到了自己的身后。
　　“他是来找我的，有些事情我也要问清楚，我不想把你卷进来。”
　　白秋咬牙，她明白渡小尘的性格，犹豫中回退，只是紧紧捏着手中的魔法杖。
　　渡小尘走上前。
　　琉璃慢慢的抽搐了短刀。
　　渡小尘也从空间戒指中，取出南宫里送给他的长刀，红色的眸子眯起来，注视着低头的琉璃。
　　“你为什么要杀我，我和你好像无怨无仇。”
　　琉璃抬起头来。
　　“我们……只能活一个。”
　　“为什么？”
　　“我们，都是不该存在的……不应该存在的错误。”
　　说到这里，琉璃动了，红色斗气包裹，瞬间化作残影冲了上来。渡小尘立刻启动了紧急避险模式，金色斗气透体而出。
　　这一瞬间，他感觉到一些不同。
　　裂金斗气出现了微妙的变异。
　　上次因为紧急情况，他没有察觉到。这次要认真战斗，注意力高度集中下，立刻发现这种不同。
　　如果说中级裂金斗气表现的中规中矩，温润柔和。那么高级的裂金斗气，几乎完全换了一种属性似的。他感觉到的，是锋利。吹毛断发一般的锋利，斗气在体内运行的时候，划过的身体，都有一种被冰冷刀锋慢慢移动，从细胞级切开的错觉。
　　这种感觉很难受，渡小尘的适应时间并不多。
　　琉璃已经挥刀砍来。
　　长短刀在空中碰撞，红色和金色的斗气相互碰撞，迸发出一串的火花和刺耳的金属碰撞。
　　琉璃没有什么武技，她的攻击，更像是凭借本能，胡乱劈砍而已。这比渡小尘差了几分，渡小尘可是模仿过妖月的刀法，虽然只是一些皮毛，但是比她乱砍要有章法一些。两人的战斗，仿佛凭借本能直觉的战斗。
　　这一点上，渡小尘明显更胜一筹。
　　只是琉璃的斗气，显然比他高一个档次。
　　至少是大战士的级别。
　　渡小尘凭借更强的战斗本能，刀法，和裂金斗气那种奇妙的锋利属性，才勉强扛住琉璃的攻击，偶尔使用魔法辅助。即使这样，落得下风，被慢慢压制打打的节节败退。
　　这也跟他战意不坚定有关。
　　对一个不认识的下杀手，他还做不出来。
　　但是琉璃却带着实打实的杀意而来，出手狠辣而果断。
　　几次交锋后被弹开。
　　渡小尘身上已经多了很伤口，史莱姆体质下，这些伤口只是溢出少量血迹。肌肉外翻，看起来很惨的样子，其实给他10分钟就自动愈合了。伸手挤压的话更是1分钟的事情。
　　“为什么，你要杀我？”
　　琉璃没回有回答，哈哈笑着道：
　　“打赢了我，我就告诉你，你父母的事情。”
　　渡小尘的瞳孔，瞬间收缩成针状。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第八十七章 琉璃的记忆


　　“来啊，杀了我！哈哈！”
　　琉璃抚摸着短刀，眼中透露着疯狂。她的话刺激到了渡小尘，反倒更加的激动，肆无忌惮的哈哈大笑发动攻击。
　　渡小尘双眼，散发起危险的红光。
　　他已经被刺激到了。
　　孤儿院长大的他，最渴望知道的问题，就是自己身世，自己的父母。战斗意志顽强的被激发。不再采取防御，直接向琉璃冲了过去。发疯似的对砍起来。
　　战斗瞬间逆转。
　　压着琉璃，在她身上留下无数的伤口。
　　几次交锋后，渡小尘拉开了一小点距离，左手快速会动，口中默念咒语。
　　冲击之焰！
　　爆裂的火焰如同导弹，近距离胡脸，琉璃避无可避，强大的冲击下，他露出了破绽。渡小尘自然不会放过，斗气加速流动，身影如电，耀眼裂金斗气撕裂琉璃深红色的斗气，磕飞了她的断刃。长刀也架在了她的脖子上。
　　“我的父母，是谁？”
　　渡小尘声音冰冷，面无表情。
　　眼睛红光浓烈，散发着危险的气息。
　　“哈哈，我不知道，我只是刺激你而已。不用全力战斗的态度，真让人讨厌。”
　　琉璃也知道自己输了，闭着眼睛寻死。
　　渡小尘自然不会杀她。
　　“为什么要杀我？你到底知道是什么？”
　　琉璃笑着不说话。
　　对方破罐子破摔，无论渡小尘如何逼问，拿刀划破琉璃的皮肤，后者也只是癫狂的笑着。
　　如同一个疯子。
　　就在渡小尘有些控制不住自己情绪，魔力汇聚的时候。
　　白秋阻止了他。
　　在他耳边低声说了一些什么。
　　一番劝导后，渡小尘犹豫下后点头，刀柄砸在琉璃的后脑勺上，击晕了她，只后上了白秋的车，返回了别墅。
　　白秋则回家取东西。
　　回到别墅。
　　南宫里见到他扛着琉璃回来了，吓了一跳。
　　解释了下来龙去脉后。
　　“逼问事情交给我，我们贪狼里可是有非常擅长这一行的，能让人把小时候尿床的事情都交代的清清楚楚。”
　　“不用了，白秋说，她家里有精神类回溯卷轴。”
　　“……好吧，会魔法就是任性。”
　　南宫里一脸蛋疼。
　　等待不到半小时，白秋就来了。
　　她也带来了至关重要的道具，专门审讯犯人所用的，精神类魔法特质回溯卷轴。使用这种卷轴，可以强行入侵人的意识海，查看对方的记忆。
　　一种粗暴而残忍的手段。
　　被入侵者会遭到极大的痛苦，而且记忆被人看穿，仿佛脱光放在聚光灯下。
　　这种方法不人道。
　　甚至被联邦法律规定，禁止对精英人士使用。但是对敌人，白秋可没有怜悯之心。感伤害渡小尘，哼，就去死吧。
　　白秋冷漠的看着琉璃，递上了卷轴。
　　“使用这个东西可以查看人的记忆。”
　　南宫里咂舌。
　　“白大校花，这种东西违禁品你都有。”
　　白秋鄙视的看了一眼南宫里，开口道：
　　“是肉就咬的人渣，你为什么会在这里，不是被逐出母星了吗？”
　　“我住在这里啊。”
　　白秋愣了下，快速窜到渡小尘身边，一把抱住了他。满脸警觉的看着南宫里道：
　　“你这个变态，相对小尘做什么！？”
　　“喂喂喂，你们女人态度也变化太快了把，之前还要教训渡小尘呢。再说了，我跟我兄弟住一块关你屁事。”
　　“哼，不准你住在这里，你这个家伙心怀不轨！”
　　眼看两人要吵起来了，渡小尘急忙来打圆场。
　　“不要吵，大家现在看下这个琉璃的记忆吧。”
　　双方这才罢休。
　　白秋瞪了南宫里一眼道：
　　“你要是敢对小尘做……那种事情，你就死定了。”
　　“哼哼，你可管不着~”
　　双方做吧。
　　渡小尘拿起卷轴，选择使用卷轴。
　　他对琉璃没有任何好感。
　　麻绳绑着的银色卷轴被撕碎，一个玄妙的银色魔法阵出现在了空中旋转，最后印入了琉璃的眉心当中。原本昏迷过去的琉璃，忽然剧烈地挣扎了起来，好像在遭受什么痛苦，持续了一分钟不到就平静了下来。
　　白秋又掏出了一个水晶球来。
　　通过这个水晶球，回溯琉璃的记忆。
　　从对方小时候开始。
　　画面是以琉璃的视角来展示的。
　　一上来的画面就是满天黄沙，琉璃拉着另外一个银狐族的小男孩，看上去也不过五六岁的样子，跌跌撞撞行走。满天的黄沙飞扬，各种巨型恐怖节制虫族在远处翻滚着，这个世界仿佛都被沙尘暴所笼罩，太阳混沌不清。
　　她和小男孩之间对话只言片语。
　　相互鼓励着。
　　好像是他的兄弟。
　　在这荒芜死寂的星球之上，艰难生存，吃昆虫刨树根。
　　直到他们遇到了一群衣着破烂的人被带入了一个地下基地当中。一个穿着华丽的熊人，作为这里的老大，收养了他们。
　　本以为苦日子到头，却没有想到，这里才是地狱的开始。
　　这些人根本就是一群星际海盗。
　　熊人发现了琉璃和小男孩的后，对其进行个苛刻的训练。
　　玩具化训练。
　　教导他们斗气，教他们各种取悦男性的手段，完全被当做一个没有人权的女**隶来培养。以一个被害人的视角，看着对方各种兽行。
　　这一段引起了三人的极度不适。
　　南宫里皱眉。
　　渡小尘咬牙。
　　白秋不敢去看。
　　控制之下，画面开始加速。
　　每天从早到晚被各种虐待。琉璃不断鼓励着小男孩，保护着他。可是小男孩跟他的素质差距实在是太大，各种方面表现的不尽人意，又作为了隐患，引发琉璃的反抗。结果被设计意外身亡了。
　　琉璃彻底麻木掉了。
　　心中再无依托，变得逆来顺受。
　　迎合着熊人的要求，化被动为主动，身体被对方肆无忌惮地改造，变成了现在的这副样子。成为为一个合格的‘玩具’。在熊人和朋友的聚会当中，为他争夺风头。在他们袭击星际船队的时候，为他们冲锋陷阵。晚上的时候，给他们发泄玩弄。
　　他的心是一片死。
　　直到一个转折点的出现。
　　那一次，他们袭击了一个普通的星际商船。
　　在这个商船的底部，琉璃却发现了一伙奇怪的人。
　　几个戴面具的人，把一个银狐族的小女孩关在笼子中。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第八十八章 毁灭性的可能和渡小尘的成长


　　击杀了几个戴面具的人后，琉璃研究那个被关在笼子的银狐女孩。在翻找这些人的行李的时候，发现了一个存数据的小型u盘。他把少女和u盘带了回去。少女给他做奴隶。
　　一晚上后，少女却对他说：
　　“我们，一样……会被抓走。”
　　起初琉璃不明白是什么意思，直到他破解u盘，查看了里面的内容。
　　通过琉璃的视角和记忆查看这份文件。
　　是关于少女的一份实验记录，就像是实验室里的小白鼠那样，详细记载了她的全部信息。
　　编号：G-23号
　　性别：女
　　基因相似度：99.8%
　　基因表达相似性：5.2%
　　身高：147cm
　　体重：31kg
　　瞳孔。指纹。灵魂波动。基因序列。天赋测试。性格表现。缺陷分析。
　　建议处理方式：销毁。
　　遗失原因：运送往贝塔蓝塔星系，遭到不明势力拦截，折跃装置被击毁，整个飞船被吞入时空乱流，连同64个销毁样本完全遗失。
　　发现地点：银之血内旋行星带z-245编号可居住星球，普通住户家中……
　　密密麻麻十几大页的记载，详细记录了少女的情况。另外，u盘中还有一些工作人员的日记，琉璃全都看完了。在看到一段视频，工作人员使用特殊仪器，触碰婴儿的脊椎，一个印记就生成了。
　　看到印记。
　　三人皆惊。
　　南宫里和白秋抓住渡小尘，扒开他后背的衣服，他脊椎上的标志，和那个印记一模一样。也就是，渡小尘、琉璃、那个女孩子，来自一个地方，一个组织。
　　他们都是实验品。
　　对于这个事实。
　　渡小尘发愣，反手摸着自己的后背。
　　南宫里面色凝重，欲言又止。他好像知道一些什么，但是选择了沉默。
　　白秋抱紧了渡小尘，安慰着他，同时想要关闭水晶球，停止回溯。但是被理智尚存的渡小尘阻止。
　　“继续看下去。”
　　白秋咬着嘴唇。
　　看到渡小尘坚定的目光，最后还是选择继续控制水晶球，搜刮琉璃的记忆。
　　明白自己的身份后，琉璃没有什么过激的表现。或许是十多年的苦难生活，让他精神麻木了。他接下来做的，是检测了少女和他的dna。然后惊讶的发现，两者基因，除了y染色体外，其余的一模一样。
　　99.99999%的相似度。
　　琉璃的精神开始恍惚，变得有些崩溃和疯狂的边缘，切去了少女的四肢，将其禁锢。同时以直播挣钱的名义，欺骗熊人接触了魔网，在网上或明或暗的搜索相关的资料。但是她接触的，太少了。根本搜不到又用的线索。
　　直到发现了渡小尘。
　　迷恋上了他。
　　爆发的杀死了那些星际强盗，在一个狼人的协助下，来到了母星刺杀南宫里。后来发现渡小尘身上的印记后，做了dna检测，同样相似度99.99999%。
　　记忆到了这里停止了下来。
　　昏迷的琉璃已经清醒了过来，她安安静静的躺在床上，看着天花板发呆。
　　没有任何挣扎。
　　如同一潭死水。
　　仿佛她昏暗的人生。
　　渡小尘已经站了起来，低着头询问：
　　“这就是你想杀我的原因吗？”
　　“我们都是不该存在的，卑劣低贱的可怜虫而已，都是用同一个基因模板制作出来的小白鼠。我们都是假的，存在的意义都额米有……都因该死去，被销毁……”
　　悲惨的童年生活，造就了现在的琉璃。
　　渡小尘虽然是孤儿院长大的，但是他收到的教育是很正统的，按照联邦标准教导出来的。而非琉璃那样，从小生活在海盗窝里，被人养成了一个玩物。安静的时候娇柔可爱，可是拨开面具露出真正面目的时候，让人捉摸不透的疯子，完全无法琢磨的她的思维方式。
　　听了对方的话，渡小尘也沉默。
　　如果这就是真相。
　　那么，他不想接受，也不敢接受。
　　他忽然感觉人生迷茫了，自己存活的意思是什么。视线变得模糊，意识好像朦胧了起来，白秋和南宫里在说着什么，他完全听不到。
　　朦朦胧胧之间。
　　系统声音忽然出现，如同炸雷。
　　【切，真是个矫情，只是道听途说一番，自己可能是个克隆体就这样了？发现自己存在的根本都不是唯一的，确实蛋疼。但是，即便基因来源相同，可是灵魂和命运是截然不同的。】
　　【你就是你，无可取代。】
　　【另外，现在的事情，不过是你们推测而已。真相这东西，就算你揉了她的大n子，最后掀起裙子的时，可能会发现，tmd比你的还大。】……
　　南宫里使劲摇晃着渡小尘，大喊大叫，可还是渡小尘仿佛听不到一样。他了解渡小尘，知道对方口中所谓发财梦后面，更多的是想找到自己的家人，这种愿望被他藏得最深，也是最渴望的。现在，琉璃带来的这种可能的真相，对他是毁灭性的打击。
　　人是一种脆弱的生物。
　　一旦希望破灭，亦或信仰崩塌，心灵支柱分崩离析之时，就可能轻易的毁灭掉。
　　白秋已经急哭了，她都后悔拿出了回溯卷轴。
　　可是泪水没有任何作用。
　　就在两人束手无策的时候，渡小尘忽然抬起头来，眼睛很亮，好像什么都没有发生过一样。
　　“你两个激动什么？吼的我耳朵都痛了耶。”
　　“咦？”
　　南宫里一声惊咦。
　　白秋则抱着她哭了起来，渡小尘抚摸着她的长发安慰着她。
　　南宫里上下扫视渡小尘，在他明锐的感觉中，渡小尘和以往好像有一些不一样了。虽然看不出和平时有什么太大的变化，但是给人的感觉，好像……
　　成熟了。
　　某些意义上来说。
　　他忽然感觉，有一句话说的很有道理。
　　人会在某一时刻，某一件事情上，忽然成熟起来的。
　　就像是现在。
　　“你小子……没事啊？”
　　“哈，认为我会被这种推测性的可能吓到？太小看我了把。就算是真的又怎么样？我就是我，独一无二。”
　　渡小尘看向琉璃，和她对视上，咧嘴一笑道：
　　“和我命运起点相似的可怜人，我们来做一个约定吧。”
　　琉璃眸子流转，看不出她的情绪。
　　渡小尘笑道：
　　“一起找出幕后主使，然后，打得他满地找牙。”
　　琉璃愣住了。
　　良久，忽然一笑道：
　　“不，我要活活榨干他。还有，我更喜欢你了。”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第八十九章 路人四排


　　琉璃离开母星。
　　好像没有来过。
　　至于她去了哪里，渡小尘不知道。他生活恢复以前的样子，该上学上学，该直播了直播，该修炼了修炼，只是更加的刻苦了。
　　另外，别墅里三头‘猪’养的很辛苦，撵都撵不走。
　　算算日子，猫牙第一笔工资要来了。
　　渡小尘直播也更加卖力了，增加了直播的时间。
　　“鹰。”
　　“嗯？”
　　渡小尘抬头，看向妖月刀，对方金色的眸子里，意义不明的光芒流转着。
　　“你变了。”
　　“什么变了？”
　　渡小尘费解的反问。
　　妖月刀却轻轻摇头，没有说话。走了过来，小跳上来，坐在了他的腿上。安安静静的，只有轻轻摇摆的尾巴，刮蹭他的鼻子和脸颊。
　　弹幕刷屏：
　　“亲一个。”
　　“妖月撒娇了！”
　　“求求你撒狗粮吧！”
　　“不怕你们有多甜，就怕狗粮吃不够。”
　　“嘤嘤嘤，咱妖月女神……”……
　　这段时间开始，无良的观众们，开始各种撮合。各种事情上起哄，要求这个要求那个，当众撒狗粮，各种撺掇。
　　渡小尘假装看不到这些弹幕的样子。
　　过段时间就会消停下去。
　　只不过，妖月刀‘撒娇’的次数多了，经常会坐在他腿上休息。好像很喜欢这个姿势的样子，完全不抗拒。
　　渡小尘多数情况下，手足无措的当座椅。
　　弹幕各种撺掇。
　　盯着妖月刀白皙的颈部，渡小尘有些忍不住。
　　试探性的伸出手，轻轻搂住妖月刀的纤细腰肢，环抱住了她。他忐忑的时候。妖月刀表现自然的躺在了他的怀中，还蹭了蹭，调整了一个舒服的姿势，惬意的眯着眼睛。
　　完全没有反抗。
　　渡小尘小激动。
　　抱着对方软软的小身子，轻轻的摩擦。忍不住的凑到妖月刀银发中，顺着白皙的脖颈，嗅着对方体香，透人心脾。如果不是游戏中的话，他早就一柱擎天了。
　　妖月刀不反抗，还闭上了眼睛。
　　嗅着嗅着，渡小尘忍不住张口，亲吻妖月的脖子。
　　妖月刀一个激灵，浑身僵硬颤抖。
　　渡小尘浑然不觉，一点点的亲吻着。最后忍不住的轻咬了一下。
　　“嘤……”
　　妖月刀再也忍不住，发出一声让人骨头发酥的呻吟。这才把渡小尘吓醒。
　　“啊，对不起！”
　　感觉自己做了过分的事情，赶忙松开手道歉。妖月刀跳了下来，没有回答，摸着脖子，只是低头沉默。渡小尘无法把握对方的态度，只好转移话题。
　　“那个，今天路人四排吧。观众们一直相看。”
　　妖月刀轻轻点头。
　　点开了游戏模式，选择了娱乐为主的匿名随机四人组排。
　　来到游戏大厅中。
　　路人队友也出现了。
　　随机的两个路人队友。
　　一个是人类男性。
　　一个是精灵族男性。
　　人类男孩子看起来像是一个新手，十七八岁的样子，穿着新手常穿的一些T恤短裤。
　　精灵男子看上去像是一个老手，身上穿着一套昂贵的白礼服，不过20，打扮得相当精致帅气。
　　人类男性倒是没有什么特别的表现，只是身手有些僵硬的，打个招呼，像是一个腼腆的大男孩，另外一个精灵则表现的比较夸张了。
　　他忽然快步上前，抓住了渡小尘的手，拉着他旋转了几圈，一个下腰，含情脉脉的目光。
　　“美丽的女士~晚上好~”
　　“你……好……还有，我是男的。”
　　“……”
　　精灵男子沉默了几秒钟，好像眼睛更亮了。
　　“小哥哥的声音真好听。能在这个游戏里相见，这可是命运的邂逅，是真神的见证。是我们上辈子3000次擦身而过换来的这辈子的福分。自我介绍一下，鄙人叫风流江，就读于联邦军事学院。生活在战争之子的摇篮，整个联邦高级将领的港湾。这一把，我来带领两位吃**。”
　　说完还拉过渡小尘的手，亲吻了一下。
　　观众们瞬间开骂，滚滚弹幕刷屏了。
　　“放开我家鹰眼！”“这tmd变态。”“知男而上！”“鹰眼快跑！”“我操，联邦军事学院的高材生啊！”……
　　渡小尘一身鸡皮疙瘩。
　　妖月刀手已经搭在了刀柄之上，尾巴轻轻地摇晃。表面上还是面无表情，如同发呆一样。
　　渡小尘丝溜一下往后退。使劲甩了甩自己的手，拒绝道：
　　“不……不了，我们只吃鸡。”
　　弹幕再次被‘666’‘色情主播举报了’‘竹鼠商’‘嘤嘤怪’‘主播带我吃**！’占据。
　　“哈哈，小兄弟，有意思。”
　　人类男性应该是一个新手，听到精灵男子的自我介绍之后，眼睛瞬间就亮了，凑上前说道：
　　“大神，带我吃**！我玩了一百多个小时，还没有吃过一次鸡呢。”
　　“这个简单，跟着我，听我指挥就行。我在学校也是一个战斗小组的。对于这种小规模作战是非常经验。这个游戏我也玩了几个月，每天吃好多次。”
　　“好厉害！”
　　“一般般吧，今天我的几个同学没时间来，我就带带路人。”
　　精灵男子一脸大度的样子，人类男孩一脸崇拜。
　　“大神，能加个好友不以后一起玩游戏啊？”
　　人类男性赶快申请好友。
　　精灵男子接受了，很自然的看向了渡小尘和妖月刀说道：
　　“来加个好友，以后一块玩吧。”
　　提出了好友申请。
　　妖月刀干脆的无视。
　　渡小尘则直接转移了话题，因为准备时间已经结束了，四个人瞬间上了飞机，自然的把话题分开了。
　　他对精灵男子的能力保持怀疑。
　　毕竟，上一个联邦军事学院出来的优秀毕业生，带来团灭的事情还历历在目。
　　“大神大神，咱们跳哪里啊？”
　　精灵男子并没有立刻标点，对渡小尘和妖月刀说道：
　　“两位标个点吧~”
　　渡小尘和妖月刀默契地标记了军军事基地，但是拉开被否决掉了。
　　“nonono，每当看到人们标记军事基地种地方的时候，我就知道，我与你们的缘分只有三分钟。为了珍惜我们相见不易的缘分，咱们不能去。”
　　渡小尘愣了一下。
　　点了一个野外的小地方，结果又被否决掉了。
　　“这个地方实在是太荒凉了，我们要能打能苟、能刚能怂。这样才能够吃鸡，来来跳这边。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第九十章 看我们表演吧


　　精灵男子在地图上标记了一个不大不小的资源点。那是处于野外当中一个比较肥沃的点，一小片平民房，有两个高级资源刷新的仓库。
　　渡小尘沉默了。
　　这种问队友跳哪里，再找理由否决掉。然后自己再标一个点的做法，实在是有点让人讨厌。
　　弹幕一片骂。
　　渡小尘脾气好，没说什么，跟着跳了下去。
　　没想到这个小野区，除了他们外，也落了一堆人。渡小尘和妖月刀分散跳到了平方，精灵男子和人类男孩都落在了仓库，另外一堆人4个人也都落在了仓库。
　　落地不到5秒，砰砰的枪声中，精灵男子击杀刷屏。
　　这人虽然不讨喜，倒是有几分实力。
　　落地灭队后，精灵男子说话间就有压制不住的激动了。
　　“哈哈，我杀了4个！1v4灭队了！怎么样，厉害不？”
　　“666。”
　　“……”*2
　　渡小尘和妖月刀都没说话，一般情况下，落地有钱就是爸爸。而且听枪声，这人拿的是近战最强的一把连喷。也没有听到其他枪声，不出意外是屠杀手无寸铁之人。这种灭队根本就是运气导致的，换一个其他高手，拿个连喷，近距离对付没头没甲的人，很容易的。
　　那些团灭的精灵男子，得瑟的停不下来了。
　　一直吹嘘刚才的情况。
　　“那人距离枪只有0.01公分的时候，饮恨在我的枪下。作为兽人，他应该感到荣幸，如同战士一样死在战场之上。那是他们的荣耀~……”
　　渡小尘无话可说。
　　弹幕一篇骂。
　　都是兽人观众们。
　　“这人sb啊，死于没枪还是荣耀？”“他怕是对兽人战斗理念有误解，正面战斗马革裹尸才是荣耀，没有武器，被屠杀也是荣耀？”“真特么的不要脸！”“老子要人肉他！”“杀了他，这货真烦。”……
　　“各位亲爱的观众，稍安勿躁。”
　　渡小尘安慰着观众，开始思索如何展开节目效果了。
　　搜索完几个小平房，运气有些说不上来的蛋疼。三级头三级甲，一把魔纹爆裂枪加8倍镜，再加一把满配小手枪。没有步枪或者冲锋枪，可能这对普通玩家来说，就要赶紧蛋疼了，对渡小尘来说，要吃鸡的话，着装备已经别业了。
　　妖月刀从另一边出来，她更简单了。
　　就拎着一把刀，但是有一个三级魔法首饰，500点的魔法护盾，可以扛大量的伤害。出来后丢给了渡小尘一把小手枪。
　　四人回合分东西。
　　精灵男子和人类男孩都有大枪，可是没有分给两人的意思。精灵男子立刻发现两人身上的装备，无耻的开口索要了起来。
　　“把狙击枪给我吧，还有三级头和甲。”
　　“我狙很厉害。”
　　渡小尘不想给。
　　他拒绝了，人类男孩脸色一变，斥责道：
　　“你还想不想吃鸡了？把装备让给高手啊！”
　　渡小尘尾巴摇动了几下，答应下来。
　　“好，给你。”
　　他把狙击枪和三级头三级甲都丢出来，还对妖月刀使了个眼色。本来把手放到刀柄上的妖月刀会意了，肩膀放松了下来，把自己的三级魔法项链也丢出来。
　　精灵男子瞬间顶配装备了。
　　“这小地方还真肥，给给，你先拿上我这个冲锋枪。”
　　精灵男子扔下了副枪。
　　脱下绿色的头盔，兴奋的拿起了地上物资。
　　“咦？你们两个，先拿上地上的护甲和枪。”
　　“不了，大神不是带我们吃鸡嘛？我们带个枪防身好了，其实……我们两个不会玩的……看你好厉害，加油哦。”
　　渡小尘一脸崇拜的表情，人畜无害回答，挥了挥手中两把小手枪。说完还眨了眨眼睛。妖月刀也走上来，搂住了渡小尘的胳膊，露出半个小脑袋看着对方。这种神态，可爱依恋态度，让精灵男子虚荣心瞬间爆棚了。
　　拍着胸口道：
　　“放心，哥哥我带你们吃鸡~走！”
　　说完打了鸡血一样，一马当先的冲了出去。恨不得立刻杀几个人，来证明自己的实力。
　　渡小尘和妖月刀没说话，只是对视了一眼，点头掏出了手雷和烟雾弹。
　　精灵男子刚离开防区就倒地了。
　　草丛里跳出的四个人集火，瞬间打倒了他。
　　渡小尘和妖月刀露出果然的神态。
　　“落在附近野区的人，过来埋伏了。”
　　一个优秀的指挥官，要时刻警惕周围的情况。判断推测敌人可能的动向，落地的时候，渡小尘已经注意到周围野区也有人。这边落了两队，肯定是一番大战。散落在周围人的人，又怎么能放弃这么好的劝架机会呢？
　　可惜，精灵男子完全想不到这一点。
　　他并不是一个合格的指挥，被击倒了他懵逼了5、6秒，才大喊了起来：
　　“wc！一群lyb！真是卑鄙无耻下流！完了，这把凉了……等下，他们没补我，快丢烟救我！”
　　人类男孩立刻照做了，往到底的精灵男子身边丢烟。
　　渡小尘和妖月刀则从另一方向出了村，同时多个厌恶丢出，覆盖了村子四个出口。
　　看到他们的动向，精灵男子就吼开了。
　　“喂，你们两个干什么？！快点丢烟救人啊！会不会玩啊？！”
　　封烟后，人类男孩就冲上去救人了，但是几个圆滚滚的手雷飞了过来，划过一个个抛物线，滚落在烟雾之中。最后轰隆隆的爆炸中，爆裂出五颜六色的魔力冲击波，一死一倒。
　　“你们不来救人去干什么了？！”
　　精灵男子和人类男孩把矛头都转向了渡小尘和妖月刀，认为他们是怯战逃走了。
　　“那种情况根本没法救，诱饵都看不出来吗？另外，我们都没装备。安安静静的看我们表演。”
　　渡小尘声音一边。
　　从开始软绵绵的可爱声音，变成冷冰冰的不屑声。
　　从另一侧出村，多处封印迷惑视线的情况下，两人顺利的从树上靠近了四人编队。这队人并不厉害，估计也就是中等水平。比起高端局那些千里眼顺风耳来说，要容易太多了。
　　两人靠近了都没有人察觉，四个人还都伸着脖子看着远处。
　　渡小尘抽出两把手枪，魔法阵缭绕在手上，临时附魔。
　　妖月刀长刀出鞘。
　　手雷和震撼弹丢出。
　　渡小尘眼睛散发起红光，从树上一跃而下。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第九十一章 说到做到


　　“要不是遇到这4个lyb，我就带你们吃鸡了。唉，你们先退出游戏吧，我拉你们再来一把。”
　　精灵男子自顾自说着。
　　人类男孩赶忙答应。
　　就在他嗯正打算要退出的时候，渡小尘忽然从烟雾当中走了进来，将人类男孩子扶了起来。
　　“咦？”
　　“你们怎么没有死？”
　　精灵男子和人类男孩都感到十分的惊讶，他刚才可是看到渡小尘直接拿着两把小手枪，没头没甲的跳入人群当中了。
　　那跟自杀有什么区别？
　　所以他们都没有注意到发生了什么。
　　精灵男子说话的一眨眼时间，渡小尘就回来了。而且直接蹲在地上开始拉人。他认为渡小尘回心转意，声东击西直接跑回来拉人。立刻指挥道：
　　“拉了人赶快跑，回村子打药，丢烟雾，从另一头离开。”
　　“不用，去舔包吧。”
　　渡小尘随意的回答一句。
　　扶起来人来后，大摇大摆走了出去。
　　精灵男子和人类男孩一脸懵逼。
　　“你们……你们的手雷扔的还真准，哈哈，既然炸死对面了。你们现在退游戏吧，我一会儿邀请你们，我带你们吃鸡。”
　　“不用退，继续玩下去就行。”
　　渡小尘的语气淡淡的，直接无视掉了精灵男子。
　　精灵男子欲言又止，最后没有说话。
　　舔了舔盒子。
　　人类男孩拿上了一套顶级装备，一脸的兴奋。当他转过身的时候，看到渡小尘和妖月刀，一下子就愣在了原地。因为两人就没有拿装备。没头没甲，只带着魔法项链和一级小背包。
　　渡小尘拿着两把小手枪。
　　妖月刀腰间挎刀。
　　“你们不拿装备吗？地上有好多武器呀。”
　　“不需要，这把就用小手枪吃鸡。”
　　渡小尘笑着回答。
　　精灵男子听到渡小尘的话之后，发出嘲讽的大笑，开口调侃：
　　“别开玩笑。要是能拿着小手枪吃鸡，我直播日五档电风扇！”
　　对方自告奋勇的提出这种赌注。
　　渡小尘当然要给对方下圈套，开口问道：
　　“那你敢不敢打这个赌？就赌这一把，我们没头没甲，只佩戴魔法项链，使用手枪，近战武器，投掷物吃鸡。”
　　精灵男子气势弱了一下。
　　魔网越来越发达，各种新奇的软件，层出不穷。曾经的那些网络戏言，在上一年某一个星期之内销声匿迹。那些输了吃屎啊，日电风扇，水泥罐13，吃蟑螂，吃老鼠全都没了。
　　因为一个软件的出现。
　　这软件叫做‘说到做到’。
　　听名字就知道它是干什么的。
　　没错。
　　就是一个百分百的模拟器！
　　可以模拟任何场景，在虚拟意识当中，不会对现实中的身体造成伤害，可以实现自己的承诺情况下，又不对自己的身体造成伤。
　　这款软件一出来，就风靡各大直播平台和网站，成了亲朋好友之间打斗嬉闹游戏的必备。
　　也正是因为这款软件的出现。
　　主播们不敢再吹牛逼，而且还成了老赖，死活不把以前欠的给吃完。
　　软件的制作者，相当的恶趣味。
　　各种想象不到的东西，全都有。
　　单单一个吃屎，就花样百出。屎的种类超乎想象，姿势也千奇百怪。几乎高达99.9%的真实感觉系数。
　　啧啧，软件刚出来的时候，直播界可谓是哀鸿遍野。
　　无数人明白承诺的重要性，和打赌输掉的代价有多大。
　　精灵男子也不是没有脑子，上下仔细打量了一下渡小尘，斟酌他的实力。在人类男孩的目光施压当中，碍于面子，他硬着头皮答应了下来。但还是有几分警惕，开口增加了限制条件。
　　“有什么不敢的，赌就赌，你们不准使用投掷物，只用那东西我也吃过几。只准用手枪和近战武器。还有，你输了的话要怎么办？”
　　“行，至于我输了。emmm……随便你。”
　　渡小尘一副无所谓的样子。
　　“那行~你要是输了……sm电击套了解下。”
　　虽然看不到精灵男子的表情，但是对方猥琐笑的样子就子眼前。
　　“……好，我答应你。”
　　渡小尘答应这个无耻条件之后，他就后悔了。因为支持他的观众，齐刷刷地改变了态度。
　　“这把一定吃不了鸡。”
　　“鹰眼，这个条件太难了，要不你干脆投降算吧。”
　　“真神在上！千万不要让鹰眼吃鸡啊！”
　　“鹰眼啊，你吃了那么多鸡，我想看你不吃鸡的时候。”
　　“鹰眼炸鱼是不对的，这把拿第二吧。”……
　　渡小尘想掀桌子了。
　　妖月刀的尾巴蜷缩了起来，轻微的抽动着，渡小尘知道那是她在憋着笑。
　　“你们这些混蛋走着瞧！”
　　渡小尘认真了起。
　　sm电击套这个惩罚，在直播界可是鼎鼎有名。
　　男主播用的少，大部分都是女主播在用的最惨的一种惩罚。可以说是所谓的福利惩罚，把人绑在椅子上用特殊的电流刺激身体，控制不住的发出某一些奇怪的声音，表情动作之类，丑态百出，足够被记入黑历史的。
　　为了不给自己留下什么黑历史。
　　渡小尘当然要全力以赴。
　　“上车！”
　　一声令下，人类男孩子吓得一个哆嗦，大气都不敢出。抱着枪，小心翼翼的钻到了车后座，害怕的看着渡小尘。
　　妖月刀面无表情的坐在了副驾座上。
　　一脚油门，汽车绝尘而去，冲向了决赛圈。
　　被限制不能使用投掷物和战术装备，可使用的战术就非常的少。有一点庆幸的是，渡小尘这次选的是魔力，可以用魔法来代替很多投掷物的效果，比如说遮蔽视野，致聋致盲，诱敌护盾之类的。
　　而且，这是随机匹配的鱼塘局。
　　有的人听到枪声，都能被吓得抱头蹲防。
　　高端局他都有机会吃鸡，这种炸鱼塘的局，啧啧。小心为妙，渡小尘可还是非常警惕，坚决不能阴沟里翻船。
　　他一人拿着两把小手枪。
　　从树上跳到一个满编队里。
　　“哇擦，你这是要送死吗？”
　　精灵男子刚讽刺完，就说不出话了。
　　啪啪啪爆头屠杀秀，可谓是行云流水。这个敌人还没有反应过来，就变成了正方形的物体。
　　人类男孩和精灵男子全都吓呆了。
　　精灵男子这时候也终于明白，渡小尘从开始就在扮猪吃老虎。他捂着自己的胸口，剧烈喘息着，默默祈祷。
　　“真神在上，快来一个lyb偷袭他们吧！”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第九十二章 南宫里的宠物


　　1存活人数不断的减小，精灵男子希望也越来越渺茫，他真正见识到渡小尘的实力之后，已经惊讶得说不出话来了。脑子里除了一片666之外，就是在想自己一会儿日五档电风扇该怎么办？
　　两把小手枪，七进七。
　　如过无人之境。
　　另外一个他不是很对胃口的小女孩，更是了不得了。一把长刀耍起来，快到让人看不清。见识过很多高手的他，也知道这个小女孩绝对不简单。
　　“真神在上啊，快来一个lyb吧！”
　　他曾经也看过那些直播日五档电风扇的，画面简直惨不忍睹。即便只是虚拟的，但是也感觉胯下凉凉的。
　　精灵男子默默的祈祷着，上天好像真的眷顾他。
　　最后只剩七个人。
　　渡小尘是放了一片水雾之后，一马当先的冲了进去。击倒两个人之后，却被另外一个独狼偷袭打倒了。妖月刀已经没有时间来救援了，她把第三人对解决，一颗震撼弹和一颗手雷就丢到了她的脚下，瞬间被粘住炸倒。
　　显然，那个独狼是个高手，而且是一个喜欢阴人的高手。
　　看到这一幕后，精灵男子欢天喜地的大笑了起来。和他一样庆贺的，还有直播间的观众们。
　　“鹰眼，我就说炸鱼塘是不对的吧，被lyb制裁了。”
　　“这人真tm贼，居然藏在了卡车厢里。”
　　“哈哈，终于不吃鸡了。”
　　“鹰眼，你大意了，就算是炸鱼塘，里面也会有一些潜藏的高手的。”
　　“可以看鹰眼被玩坏的可爱的表情了！”……
　　就在精灵男子和观众们欢呼激动的时候，砰的一声枪响，爆裂魔纹枪那强大的声音，震得人耳朵发堵，一道灿烂的银光如同利刃，划过夕阳，切开层层金光。精准的打在那个刚冒出头的lyb头上。
　　【大吉大利今晚吃鸡~】
　　弹幕：‘？？？’
　　趴在地上面如死灰的渡小尘都愣住了，本以为自己打赌输的就流出黑历史，却没想到这忽然的一声枪响，自己就赢了？
　　他抬起头，看向那个站在金色夕阳中的身影。
　　那个傻乎乎站在原地的人类男孩。
　　这个全程没有存在感，跟在他背后舔盒子的萌新，在这一刻，打出了关键性的一枪。
　　真可谓是养兵千日，用兵一时！
　　把渡小尘给感动的热泪盈眶。
　　精灵男子咆哮而出：
　　“你tm的干什么？！”
　　“我……我做错了吗？”
　　弹幕也是一片的骂声。
　　这个可怜的萌新，注定要被记入史册。
　　“大神带我吃**！”
　　“行，我带你吃一晚上的鸡！~”
　　渡小尘当然高兴的答应带人，要不是这个萌新，这把正要发车了。游戏开始前，还有一个重头戏，精灵男子的直播。
　　“愿赌服输。”
　　“日就日。”
　　精明男子还是相当的硬气，双方直接通过游戏插件，进入“说到做到”游戏中，系统会帮他在这个软件的官方之上，打开一个新的直播间。采取匿名直播。
　　“反正网上也没人看，也没人认识我。”
　　精灵男子深呼吸，安慰着自己。
　　当他看到直播间200万人气的时候，直接傻在了原地。情绪差点崩溃掉。
　　“系统，出bug了！怎么200万的人气啊！”
　　他急忙向上边反馈这个情况，可是得到的反馈却是，真的有200万人在看他直播。因为这种游戏的特殊性，无法发送弹幕，他也会被打码处理。他也没有办法和这200万人进行互动，完全不知道发生了什么。
　　“愿赌服输，都进到这里，你可是没有反悔的余地了。自己挑一个电风扇，是要带刺的，还是要带锯齿的？我建议用个装狼牙棒的。”
　　“我……”
　　精灵男子也是硬气，随手挑了一个正常的。接下来的画面就比较残忍了，摄像机只对准了精灵男子的上半身。
　　渡小尘的直播间已经被“敬你是条汉子”刷屏了。
　　之后的时间里。
　　渡小尘带着人类男孩吃了一晚上的鸡，收获成吨礼物，愉悦下播。他的心情贼好，明天就是猫牙发工资的日子。见底的银行账户可以被金币塞满，他就激动了起来。大笔金钱入账，就可以使用系统商店的强化了。
　　从维生舱里爬出来，活动着筋骨。
　　摇着尾巴，蹦蹦跳跳的去一楼厨房找夜宵吃。
　　钻到冰箱里，尾巴甩在外面摇来摇去，一顿搜刮。抱着一堆食物准备返回自己的房间，就在他路过南宫里的房间的时候。忽然一声奇怪的呜咽传来，他发现对方的房门半掩着。好奇心的驱使之下，他偷偷地靠近，拉拢着耳朵，伸头偷窥。
　　可是因为房间很大，拐角设计情况下什么都看不清。
　　呜咽的声音像是哭泣，不断在房间里传来。
　　渡小尘犹豫了一下，还是走了进去。
　　“你在做什么啊？”
　　结果，刚过拐角，看到了比较惊爆的画面，南宫里光着膀子把一个娇小的身影压在床上，做着不可描述的事情，那种奇怪的呜咽声就是那个小东西发出来的。
　　接着昏暗的灯光，可以看到七彩流光羽毛，很是漂亮。
　　“哇……”
　　被撞到了尴尬的事情，渡小尘吓得赶忙转身。南宫里根本不在意的样子，看到是渡小尘后，动作不停的，招了招手说道。
　　“来来一起玩。回来的时候本想叫你，看你直播就没搭理你。”
　　收到了3那啥邀请。
　　“不了……”
　　渡小尘拒绝了，但是他没有走。因为系统既然标记了那个小东西！
　　他就坐在一边，等了好一会儿。
　　南宫里终于完事了，抽身而出。从床上跳了下，都没有穿裤子的意思，洋洋得意地挺了挺下半身，傲慢的目光道：“怎么样？比你的长吧。”
　　“切，比我的短。”
　　渡小尘没搭理南宫里。
　　他的注意力都在那个床上，那个一边吐一边咳嗽的小家伙身上。这是一个魔物娘，有着女孩子的容貌和身子，长得非常可爱小巧，没有胳膊，只有一双绿色为主调的，参杂着其它颜色的彩色翅膀。背后也覆盖着七彩的羽毛，小腿往下就变成了鸟类的鹰爪。一边干呕，一边哭得梨花带雨。
　　南宫里坐到沙发上，拿起他带来的食物，一边吃一边说道：
　　“朋友今天送我的，最近刚刚流行起来的宠物奴隶。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第九十三章 七彩风暴雀


　　渡小尘蹲在地上，仔细观察这只魔物娘，在系统的标志当中，对方可利用价值有两点。
　　【艺术—歌喉91】
　　【魔法-风元素亲和90】
　　【特殊天赋：元素羽毛。】
　　看到渡小尘凑了过来，小家伙吓得不断后退，缩成一团。可怜兮兮的样子，实在是有些让人心疼。
　　“现在可以在网上买到，最近刚刚流行起来的，某星球上新发现的物种。在正规渠道花费1万金币就可以购买一只。这东西唱歌很好听，那声音，那小嘴，啧啧~你要不要试试，肯定忘不了。”
　　南宫里一脸酸爽的表情，好像还在回味刚才的事情。他丢掉手中的苹果核，砸到了小家伙的头上，喊到：
　　“唱一个来。”
　　“呜呜……”
　　小家伙发出了如同哭泣的呜咽声。
　　“你别虐待她呀！”
　　“哪有虐待啊？她送到我这里，是她的幸运。”
　　南宫里不满地反驳了一句，拿起桌子上的苹果，继续吃了起来。
　　刚才他可是消耗了不少体力。
　　小家伙迫于压力，张开小口，轻声哼唱，起了歌谣。只是声音有一些沙哑了，带着几分哭腔，即便是这样，也难以掩盖对方如同天籁般的歌喉。
　　渡小尘听得都有几分沉醉。
　　唱了三分钟之后，小家伙就停了下来。
　　咳嗽着不发声了。
　　南宫里不满的又丢过来一个果核，又砸到了小家伙的额头上。后者呜咽一声，抱着被砸红的额，缩成了一团瑟瑟发抖。
　　“继续唱，没有让你停下来。”
　　“泥垢了，看把她吓的。”
　　渡小尘不满的抓起果核，丢了回去。看小家伙的样子，应该是口渴，起身拿桌子上的果汁递给了小家伙。
　　小家伙开始还不敢接。
　　渡小尘吸声细语的安慰，清新的果汁香味诱惑，以及喉咙干渴的情况下，还是忍不住的伸手接了过来，小口小口的喝了起来。可能是感觉到渡小尘的善意，恐惧放下了不少，身体也不再发抖了。
　　看到渡小尘的行为。
　　南宫里撇了撇嘴。
　　“它可是宠物。”
　　“宠物又怎么了，看样子好歹是个智慧种族，稍微对她好一点嘛，多可怜啊。”
　　渡小尘随口说了两句，并没有反驳南宫里的话。
　　因为在这个时代景就是向外扩张，征服其他星球，掠夺资源。没有获得联邦公民身份认可的种族，都是没有人权的，即便是有智慧的土著种族也不例外。
　　只要不是强大到不行的本土土著，都会被其发现者抓做奴隶，运回来出售。
　　有人形外表的生物还好一些，起码有可能被当做人来看待。
　　只有部分人类身体特征的土著种族，完全没有任何的人权存在。虽然会说话，会跳，但是在星际公民的眼中，他们就像普通的猫狗，只是家里养的宠物。主人享有对其所有权，可以随意处理。
　　这种做法很不人道。
　　被联邦平主义者极力的反对，但是在大时代背景之下，这种反对力倒显得有些单薄。在利益的驱动之下，丧心病狂的人们，什么事情都干得出来。
　　资本掠夺是残酷的。
　　看着眼前这个瑟瑟发抖的小家伙。
　　渡小尘不难想象，对方的家乡遭到了何等的重创。
　　“唉，可怜孩子。”
　　他并没有对眼前这个小家伙出手的意思，毕竟是南宫里的私有财产。系统标记的，只是种族的特性，也就是说，他可以自己出钱买一只，自己养。
　　南宫里吃了一些东西，恢复了体力后。
　　精神抖擞地站了起来，再次发出邀请。
　　“来一块儿玩儿，你选前边还是选后边？”
　　“不了……我自己买一个。”
　　“哈，害羞什么。是不是没有我的长，自卑了？”
　　“滚犊子。”
　　“啧啧，果然自卑了。放心吧，我不会瞧不起你的，毕竟你的身高也是硬伤，注定尺寸大不了。。”
　　南宫李拍着渡小尘的肩膀。
　　两人相差快两个头了。
　　渡小尘受不了这家伙连番挑衅，干脆都脱了裤子。
　　“比就比。”
　　“……”
　　南宫里沉默了。
　　渡小尘离开的时候趾高气扬，愉悦地甩着尾巴。南宫里是垂头丧气的，不断的比划着渡小尘的身高和长度。
　　“比例不协调啊。”
　　“是你的太小了。”
　　受到了挫败，南宫里有气儿没地撒，只好转身去欺负那个可怜的小家伙。
　　“张嘴！快点……”……
　　听着门后的呜咽声，渡小尘无奈的耸了耸肩膀，虽然觉得小家伙可怜，但是他没有办法阻止，也没有理由去阻止。没有公民身份认可的种族，在联邦当中的地位如此。
　　回到房间。
　　水滴就开心的黏上来。抱着他的身子不放，不断发出愉悦的咕噜咕噜的声音，蓝色的身体微微泛起了粉红色。
　　“好了好了，别闹，你先让我把衣服脱了，哈哈，好痒……最近你是不是长大了？”
　　上次爆炸时间之后，水滴身体缩小了很多。这段时间，渡小尘的辛勤喂养下，各种好吃饲料买了半个冰箱。水滴长得还是很快的，现在体型比以前还大了几分。如果变成平整的，都可以当做一个小毯子盖在身上。
　　凉飕飕的。
　　贼舒服。
　　“我给你再找一个小伙伴，怎么样？”
　　“咕噜咕噜！”
　　渡小尘掏出手机在网上搜索了下，很快就找到了购买界面。
　　“七彩风暴雀，这名字很厉害的样子。”
　　联邦正规支持渠道购，种类繁多，有大的有小的，有母的有公的。有训练好的，有野生的。看到渡小尘眼花缭乱，最后选择了订购一只野生捕获的。
　　第二天一大早，猫牙把工资转到了他的账上。
　　500万金币。
　　看到这个数字，渡小尘表现的就比较淡定了。毕竟直播第一天自己可就创下了200万的记录。之后一个月的流水了900多万，猫牙再拿去提成。渡小尘一个人创造的礼物收入，几乎可以占据猫牙死亡游戏平台一半的收入。
　　渡小尘估计接下来几个月收入会成递减趋势，毕竟他也不是干直播这一行的，不会放太多的精力在直播上面。
　　钱到位后，他打开了系统商城。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第九十四章 一大波强化


　　大开大宝剑服务。
　　“系统，先来一个耐力强化……咦？为什么是灰色的不可用？”
　　【不需要了，你现在有不朽之体，可以完全控制自身身体，完全的抑制神经反馈来保证耐力。】
　　“……哇，怎么不早说？！”
　　想起昨晚上被水滴欺负，渡小尘就感觉蛋疼，原来自己可以控制自己身体。看了看大宝剑的服务，其中耐力和控制力都变成了灰色，也就是说，他现在身体完全可以控制做到的事情被取消了。
　　基础强化还有力量强化、速度强化、生命力强化、塑形改变。
　　都是1级强化。
　　每一项都要10万金币。
　　渡小尘全都选上了。
　　2级强化变成了灰色不可选择，系统解释，强化冷却，身体完全接受这种强化后，才能接受下一阶段的强化。
　　【另外，附魔这一块，推荐雷电附魔，是一个很实用的技能。改造后全身细胞都具有轻微放电能力，注入魔力就能释放雷系魔法。顶级后，都可以作为攻击手段，化身电鳗王。】
　　渡小尘看了下价格，100万金币。
　　还是1级的。
　　犹豫了下后，最后选择了放电改造。
　　另外又打开了其他的强化面板，可选择的非常多。都是一些攻略不能得到，或者不能改变的属性。
　　比如本身的气质偏向，媚惑、清纯、可爱、帅气、温柔、冷酷、神圣、堕落、混乱、三无、抖m等等，多的让人眼花缭乱。
　　还提供身体形态，毛发瞳孔颜色，仿佛完捏人游戏。只是限制很大，花很多钱金币才能改变一小点。而且有cd时间，不能无限制的强化。
　　看到这个强化面板后，渡小尘激动的双眼发光。
　　“快！给我加身高！”
　　花费10万金币身高增加了3cm，达到了156cm。随后进入cd，不能再次强化了。渡小尘感觉蛋疼，暗示自己心急吃不了热豆腐，要慢慢来。
　　之后又查看其他的。
　　打开气质偏向。
　　“系统，这不对啊。为什么媚惑、可爱这些3万金币不到，帅气、冷酷、堕落这些都要100万金币？！这不魔法！”
　　【不，这很魔法，你的种族导致的啊。你说让一个魔法师学火球术和学狂暴冲锋，那个更容易？】
　　“呃……”
　　渡小尘感觉，自己的钱还是不够花啊。
　　他斟酌了下，把选择了温柔上。这个气质会让他更加的平易近人，让人放松警惕，容易接受他。安抚一些低智慧的种族更加的好用。
　　折腾了一上午，一共花费了220万金币，点了所有合适的强化。
　　大宝剑的力量强化lv1，速度强化lv1，生命力强化lv1，塑形形态lv1。
　　每一种属性对他的加成.
　　力量的话是被攻击的一方会产生更多的感觉，按照系统给出的数据，增幅在30%。速度当然是攻击速度上限，可以从狙击枪变成小手枪、再变成突击步枪、变成冲锋枪、最后变成死神加特林。现在只强化了一级，增幅上限大概在30%左右。至于生命强化，当然就是增加了每次子弹的数量。虽然耐力提升，但是次数还是有限的，强制上限+1。
　　至于最后的塑形。
　　提供了一种额外的形态，可以自由切换。渡小尘选择的，自然是直径长度增幅一倍的形态。
　　雷电附魔给他全身细胞改造。
　　再动用魔力或者斗气的时候，体细胞会释放出一些微弱的电流。这种电流，除了其本身用途外。甚至可以使用在战斗当中，是自身斗气，附带上一定的麻痹效果。
　　食指和拇指对在一起，一道细微的电流在手指之间流动。
　　渡小尘精神振奋的冲水滴勾了勾手指。
　　水滴会意开心地跑了过来。
　　渡小尘伸手捏住了水滴小小的胸脯，轻微的释放了一些电流。水滴一个哆嗦颤抖，嗖的一下就逃了出去。困惑的看着渡小尘，又慢慢的上前，自己钻到了渡小尘的手掌中，要求他继续的样子。
　　然后，水滴好像喜欢上了这种被电的感觉。
　　完事之后，精神抖擞出了房间。
　　跑到一楼，钻到冰箱里寻找食物，补充能量。就在他蹲在冰箱前面，翘着尾巴撕咬肉块的时候，背后哇的一声，吓得他差点噎住。反手就是一尾巴抽了上去。
　　南宫里眼看吓到渡小尘，哈哈的笑起来。
　　结果渡小尘一尾巴抽了过来。
　　啪的一声。
　　他就顶着脸上的红印，坐在餐桌中吃夜宵。双方对视一眼，都知道为什么出来吃东西，嘿嘿一笑。
　　第二天去了学校。
　　中午第二节课间，渡小尘走廊拐角观察了下，没人后溜上天台。过了两分钟，白秋也来到拐角，观察了下没人，也上了天台。天台的门关上，咔嚓一声上了锁。直到上课了响了，渡小尘捂着头上的大包回教室，坐在了自己的位置上。
　　不一会儿白秋也回来了。
　　那是那种冷傲精致的女神范，好像什么都没有发生的样子。
　　只是看向渡小尘的时候，狠狠的瞪了他一眼。
　　渡小尘不要意思的移开视线。
　　上课了。
　　猫娘班主任的课。
　　“白秋同学，你来回答这个问题。”
　　白秋愣了下，犹豫的样子站了起来，拿起课本回答问题。只是她的回答：
　　“哇嗄家连锁咖啡呢哇哦哦……”
　　一串古怪的声音发出来，全班懵逼的看向她。
　　白秋也停了下来。
　　不好意思的指了指自己的嗓子，示意自己不舒服。
　　“要不要去医务室看看？”
　　白秋急忙摆手，示意自己要听课，没有什么大碍。周围同学都感觉奇怪，上节课还好好的，这节课怎么突然不会说话了？
　　白秋坐下后，桌下小手袭向渡小尘的腰，掐住一块肉180度旋转。
　　渡小尘疼的炸毛，满头冷汗也不敢叫出声来。毕竟都是他没控制好，太刺激的时候迸发电流过大，把白秋嗓子声带电的麻痹了，没法正常发音。
　　“渡小尘，你来回答这个问题。”
　　可能发现渡小尘趴在桌子上，不知道干什么，猫娘班主任点名了。
　　“啊，那个……”
　　渡小尘一个激灵，他只顾着关注白秋的情况，完全没停课。
　　猫娘班主任眯起眼睛来，竖瞳中寒光一闪。
　　“下课来我办公室。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第九十五章 哈比


　　下了第三节课之后，渡小尘就去了猫娘班主任的办公室，日常被剥削劳动力。端茶倒水，捏肩捶背。还要被训斥。
　　这样渡小尘感觉很不开心。
　　于是他起了报复的念头。
　　在给猫娘班主任揉腿的时候，轻微的调动体内的斗气，激活了手掌上的细胞，轻微电流瞬间释放了出来。一开始电流很弱，猫娘班主任也没有反应，只感觉忽然麻酥酥的，特别舒服。
　　随着电流的增加，她终于感觉到哪里不对了，可是这个时候她发现自己的下半身都麻了，动弹不得。
　　而渡小尘也开始了大功率输出。
　　每一次揉捏的瞬间，就会迸发出一股电流。猫娘班主任电的不断轻微抽搐，浑身毛都炸了起来。
　　“喵呜！……停下……快停下来！你手上有什么东西？！”
　　“老师，您辛苦了。我给您揉肩捶背，这是应该的，您不要，不好意思。”
　　渡小尘笑眯眯的，手上丝毫不停。
　　看不到的蓝色电流在他手掌上流动，每一次在猫娘班主任身上，都会引起抽搐的奇怪叫声。
　　“太刺激了！喵呜！……”……
　　到上课铃响，渡小尘才逃似地跑掉。猫娘班主任软瘫在座椅之上，半张着红唇，时不时的抽搐一下，带着哭腔呜咽道：
　　“混蛋……小混蛋……我不会放过你的……”
　　渡小尘返回家中的时候，伊丽莎白告诉他，已经签收了快递包裹。是他购买的七彩风暴雀来了，速度还真是快。跑回卧室中，房间中间已经多了一个长方形的金属箱子。按照说明书按压上面的按钮。
　　金属箱子咔嚓一声弹开了。
　　一股冰冷的水雾涌出。
　　整个房间都凉飕飕的。
　　箱子之中，安安静静的躺着一个可爱的小家伙。身高不过1米3，纤细瘦弱。脸颊精致可爱，胸部小小的，含苞待放，不看非人的四肢。倒是向一个11、2岁的可爱萝莉。因为被魔法冰冻，此刻是小脸苍白。浑身赤裸，白皙的皮肤摸上去也很僵硬。
　　不出意外的，这个小家伙也被系统给标记了。
　　按照说明书启动设备。
　　一个魔法阵出现，地面上流动。
　　跟随白秋学习一段时间魔法，渡小尘看得出来，这是一个冰系魔法阵。魔法阵运作，冰封法术也被解除掉了。
　　躺在金属盒子中的小家伙慢慢醒了过来。
　　刚复苏过来。
　　她迷茫的看着四周，反应非常的迟钝。睁开大大的绿色眸子，迷茫的看着四周。渡小尘伸手，用毯子裹住她，温暖她的身体。抚摸她的小脑袋，细声细语的安慰。
　　随着时间推移，小家伙越来越清醒了。
　　眨动着绿色的大眼睛，依偎在渡小尘怀中一动不动。
　　渡小尘松口气。
　　因为说明上，野生捕获未调教的，清醒过来会有很强的攻击性，要小心对待。怀中的这个小家伙，可是相当的安分，大眼睛滴溜滴溜的转动。一会儿看看渡小尘，一会儿看看床尾的水滴。
　　拿起食物和水，给这个小家伙喂食。
　　同时和对方沟通。
　　七彩风暴雀智慧水准挺高的了，成熟个体大概6、7岁孩童的智力。而且，她们是有自己的语言的，用语言来谱写各种奇异的歌谣。有着独特的风系魔法和音乐魔法。
　　拿起水和对方最喜欢的食物。
　　渡小尘小心翼翼地喂食起来。
　　他可以看到小家伙的好感。
　　刚醒来的时候是【-30】，随着时间慢慢的变成了【0】。
　　这和他增加温柔气质有关。
　　昨天没有强化前。
　　气质属性是：可爱12、温柔7、媚惑5、清纯3，其他的是0。温柔属性只有7点，经过一次强化后，增加到了17点，成为主要气质属性。大幅度增加了亲和力。这样才大量降低小家伙的敌视程度。
　　另外，温柔强化lv1，除了增加温柔点外，还增加了2点媚惑和可爱，减少了3点冷酷。
　　这让渡小尘蛋疼。
　　有些属性是相反的，增加一种会减少另一种的。他决定以后主要偏向温柔强化，来增加自身亲和力，这样到哪里也很实用。
　　拿出了食物和水，小家伙的好感立刻暴涨起来。
　　喂饱后，好感就增加道了【30】点。
　　吃饱喝足后，小家伙就钻到渡小尘怀中不动了，只是警惕好奇的环视着四周。
　　渡小尘摸着小家伙的头，安安静静的坐着。
　　只有水滴想靠近，被小家伙露出的一个‘超凶’的表情给吓退了。片刻后，小家伙抬头，看向渡小尘，吐字不是很清晰的说：
　　“主……人。”
　　“嗯，你叫什么名字？”
　　虽说是野生的，但感觉好像被轻微驯化过。渡小尘的话，她好像也听懂了。张来一个翅膀，虽然翅膀覆盖了羽毛，但是在翅膀转折的地方，可以看到小爪子，这一点像是蝙蝠。她伸出一个爪子指着自己道：
　　“哈比。”
　　“你以后就住在我家里，不要乱跑出去，外面危险。我不会伤害你的。”
　　渡小尘露出温柔的笑。
　　哈比只是看着他，估计没听懂他说什么。
　　就这样，家里又多了一个新成员。渡小尘带她出房间，看到南宫里等人的时候，哈比表现出了十足的敌意。在遇到南宫里的宠物，她的族人的时候。两个小家伙抱在一起，一边哭一边交流起来。说的是什么完全听不懂，好感并没有掉。只是哈比更敌视别人了，甚至表现出攻击性。
　　渡小尘好好安慰，甚至饿对方肚子后，哈比才乖了很多。
　　至少不会直接对南宫里等人流露敌意。
　　系统也时不时的弹出选项。
　　选择也很简单，对小家伙无脑溺爱就好。
　　当好感提升到55的时候，就卡住了。关系变成了依恋，而系统给出的选项，竟然变成了对音符！
　　就是哈比有时候会忽然唱歌，会动翅膀，仿佛在邀请。查资料，这也是七彩风暴雀的一种求偶方式。会彼此唱歌，用歌声交流。渡小尘要发出一些指定的音节，来回音对方。这可完全难道了他，五音不全可是硬伤。每次走音，好感就彻底卡住。
　　一星期下来，十多次的回复，哈比总是不满的撇嘴，好感掉一点不说。还抱着水滴不理他。
　　这个让渡小尘感觉蛋疼。
　　系统实在看不下去了，看口道：
　　【其实，有个非常简单的方法。】
　　“什么方法？！”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第九十六章 如此方法


　　【你以为你花了150万金币购买的大宝剑服务只是摆设？】
　　“呃……你的意思是……”
　　渡小尘忽然有一种不妙的感觉。
　　【能有什么意思？找个绳子把她绑在床上，然后征服她。让她尝尝大宝剑的威力，让她彻底的爱上你。】
　　“这……这不太好吧。”
　　【自己看着办吧。】
　　渡小尘犹豫了起来，这个方法实在是有点暴力，完全不符合他的个人理念。他冲着哈比招了招手，后者立刻开心地飞了过来，扑入了他的怀中撒娇。一副非常依恋的样子，这么可爱的小家伙，使用如此暴力的手段，渡小尘有点不忍心。
　　伸出手，轻轻抚摸哈比的脑袋，小家伙一脸开心地享受着他的抚摸，还伸手抓过他的尾巴，抱着不放。精致的小嘴哼着歌谣。
　　犹豫了好一会儿，最后下定决心。
　　他抱紧小家伙，亲吻她的脸颊。
　　哈比咯咯地笑。
　　浑然不觉接下来要发生什么，只是认为渡小尘正在跟她亲密。
　　然后#……&amp;￥*（&amp;*（……
　　事后。
　　渡小尘看到突破60的好感，系统果然没有骗自己。
　　“这种又爽又简单的方法，你为什么不早说？”
　　【因为你蠢啊。】
　　一晚上的时间过去，坐着不可描述的事情中，好感刷到了70。
　　第二天日上三竿的时候，小家伙才清醒了过来。她清醒过来之后，看着渡小尘发呆，忽然生气的哇哇叫，挥舞着翅膀拍打他。渡小尘也不反抗，打着打着，小家伙就钻入了他的怀中不动。
　　又等了片刻后，对方伸出小爪子，抓着他的手往自己身下塞。
　　渡小尘哭笑不得。
　　直接把小家伙给扑到了床上。
　　这周末除了直播之外，他就决定全部的时间用在攻略上。上午完成直播之后，下午和晚上的时间都和小家伙待在房间当中，没有出去。
　　另外渡小尘也明白，南宫里为什么说他们的小嘴特别厉害了，真的很厉害，比下面要厉害很多。他试过一次之后，有点儿爱不释手。气的小家伙老是抗议，表示是自己那样难受，不快乐。
　　只不过渡小尘身不由己，可苦了小家伙。
　　不过到了后来，小家伙也没有什么怨言了。渡小尘说什么她做什么，可听话了。到了星期日的晚上的时候，好感终于刷到了80点，完成了攻略。
　　【攻略目标：哈比】
　　【获得：艺术+17（歌喉），魔法风元素亲和91】
　　【特殊天赋：七彩羽毛，你获得元素的庇护和青睐，自带一层元素护盾，获得元素抗性，可以抵抗元素类魔法的攻击。没有收到伤害的时候，护盾会缓慢恢复。】
　　渡小尘摸了摸自己的嗓子。
　　试着浅唱了几句，发出几个奇妙的音符。再也不是之前那样，五音不全发音走调了。听到了他的声音，哈比瞪大了眼睛，不可思议的看着他。试探性的张开小嘴，发出了一串有规律，清脆悦耳的声音。
　　不同于之前。
　　听到对方的歌声，渡小尘就知道应该如何回应对方。
　　咳嗽了一声，对着一种节奏音符，开始轻唱了起来。没有具体的歌词，只是恩啊构成的有旋律的调子。
　　得到了回应后。
　　哈比一下子激动了起来，两人就在房间内，回合制唱歌。
　　渡小尘可以看到，哈比的好感一点点的加，从80突破到了86点才停下来。这可比白秋好感还高。哈比精神振奋，开心的房间里飞舞，双持震动卷起了旋风，最后扑入渡小尘怀中。浓浓的依恋和爱慕。
　　时不时轻哼几句。
　　渡小尘呼应后又会开心的撒娇。
　　他没有选择重置好感，哈比和水滴一样，算是宠物。他只是伸手，摘掉了哈比脖子上的奴隶项圈。这个项圈一直压抑着哈比的魔力，让她无法释放风系魔法和音乐魔法。
　　项圈摘下来的时候。
　　哈比好像得到了自由一般，张开了翅膀。周围的风元素在她的魔力涌动干扰下，开始躁动了起来。整个房间都卷起了一股飓风，把周围东西吹的东倒西歪，零零散散的东西都卷入了空中旋转。
　　强大的飓风下，渡小尘都睁不开眼睛。
　　过了一会儿。
　　哈比才停下来体内魔力宣泄，毕竟被压抑的太久了。
　　她挥舞着翅膀，在空中灵动的飞舞，像是子啊欢呼自由。最后扑入渡小尘怀中，主动的亲了上来。一个放诞不拘的夜晚，关系提升，解锁了一些新姿势和玩法，玩的是不亦乐乎。
　　他考虑要买点玩具了。
　　事后。
　　哈比依偎在他怀中，一脸的满足。
　　渡小尘正在查看自己的属性树。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第九十七章 音乐魔法


　　属性树上，六大属性只是属性的综合，点开后还有及其细腻的分支。
　　魔法方面，展开后，有精神力，魔力，亲和力三大方向。再往下还有及其细致到渡小尘无法理解的分支，他魔法相关的东西，都是从白秋哪里获得的。在亲和力中，除了六大元素亲和外，还有空间，幽能，生命等稀有属性，全是0。
　　六元素亲和中:
　　【光0、暗0、水84、火81、土0、风91】
　　水和火元素亲和力来自白秋，也因为这样，他才能释放水系和火系魔法。
　　现在，他又从哈比身上获得了更高的风元素亲和。也就是说，他可以学习风系魔法了。星际航行中，风系可是很重要的一个魔法。它的进阶是雷系，是高级离子推动器的基础学科。
　　另外，艺术分支展开：
　　【文学41、绘画21、音乐91、舞蹈72、雕塑5、表演34、建筑12、光影42】
　　除了光影中的摄影，其他的大部分艺术能力来自白秋。毕竟他这种普通人，和白秋这种从小精心培养的大家找小姐擦差距可不小。
　　音乐能力来自哈比。
　　当然，这些能力，只是给予了他基础天赋。想要发挥天赋，必要的努力和学习的不可少的。
　　他对自身今后要如何发展，暂时也没有什么明确的计划。
　　多学没有错，艺多不压身。
　　走一步是一步。
　　就在他查看自己的属性数的时候，躺在他怀中的哈比坐了起来，张开小嘴，开始轻声的唱歌。无法构成语言的歌词。只是由纯粹的音调构成的奇妙声音。
　　与以往的轻快不同。
　　哈比的歌声中，包含中一种神圣和悲壮。仿佛夕阳下宫殿中传唱的史诗歌谣，辉煌遥远。还包含着浓重的魔力，重重的敲击在人耳膜上。
　　渡小尘沉寂在其中，听得是如痴如醉。
　　不知道过了多久，他忽然发现有一点不对的地方。那就是在哈比唱歌的时候，她的身上开始浮现出了点点的光芒。如黑夜中的萤火虫，天空上的繁星，缭绕在哈比身上，让她整个人都包裹一种七彩霞光中。
　　那星星点点的光芒，好像有生命一般旋转飞舞着。
　　渡小尘仔细感受，那是一种奇异的能量，并不是六元素能量。
　　伸手去触碰。
　　那些光点直接融入了他的身体中，仿佛多米诺骨牌，在第一个光点融入后。剩余的那些光点好像受到了召唤，伴随着歌声的旋律，疯狂的涌入他的身体之中。
　　枯竭的体力快速恢复，疲劳的精神舒缓。
　　一曲歌下来。
　　他只感觉精神饱满，像是好好的睡了一觉，困意全无。
　　“好神奇，这是什么？”
　　“圣……歌……”
　　哈比已经学会了一部分通用语，只是说话还是结结巴巴的。艰难的表达自己的意思。沟通中，渡小尘明白，这就是七彩风暴雀独特的音乐魔法。通过声音传播魔力，魔力引起空间中一些奇异元素的共鸣，达到特殊的效果。
　　【理论上说，你也可以学习这种奇异的魔法。你从她身上获得音乐的天赋，也获得其特殊的发音方式。】
　　“咦？真的吗？”
　　系统的提示下。
　　渡小尘对音乐魔法产生的极大的兴趣，不断追问哈比。而哈比是知无不言，给他展示了其他两个音乐魔法。
　　一个叫做‘腐朽’。
　　歌声悲壮低沉，很强的穿透力。一首歌下来后，四周的东西都以肉眼可见的速度，慢慢的腐朽。仿佛时间在加速，红亮的漆木褪色，干裂，风化脱落。白色床单帷帐变灰，风化，碎裂，化为粉尘。歌声结束的时候，房间像是度过了百年的岁月一般，破败不堪。
　　渡小尘看的瞠目结舌，这种神奇的画面，他只在电影中见到过。神奇的时间魔法才能造成的景象。
　　另外一个音乐魔法叫‘沉默’。
　　声音尖锐刺耳，速度奇快，但是每一个音节听得清清楚楚。持续时间不到十秒钟，整个别墅瞬间陷入一片漆黑中，所有的魔法阵都暂时的中断回路，十分钟后，才恢复过来。一些脆弱的魔法阵，还遭到了永久性破坏。
　　这简直就是EMP震荡弹！
　　动静太大，惊动了南宫里他们。
　　渡小尘出来解释。
　　发现他解除了哈比的项圈，南宫里吓了一跳。
　　“wk！你疯了，这种魔物成年个体有3阶魔兽实力评定，有独特音乐魔法，实力更是只追四阶魔兽。放在城市里就是灾难发动机！你竟然给她解开封印！？”
　　“没事，哈比很乖的。”
　　渡小尘抱紧哈比。小家伙自从南宫里出现后，就目露凶光，要不是渡小尘拉着，恐怕要发动攻击了。
　　她的野性还是很强的。
　　劝回去南宫里。
　　渡小尘拉着哈比好好教育了一番。她如果控制不住攻击性，搞出事情来了可就大条了。
　　咨询伊丽莎白。
　　这种情况，市场上有专门的特殊项圈，而且还要去相关部门的登记。把这事情委托给了伊丽莎白，家政机器人忠实的执行任务。
　　渡小尘带着哈比和水滴去了另一个房间。
　　原来的房间。
　　已经被‘腐朽’弄的没法住了。
　　“只是厉害，我还以为世界上只魔法和斗气。原来声音都可以用做攻击手段，有如此强大的效果。”
　　【切，见识短。宇宙中使用声音作为魔法载体的可多了，魔法的基础都是咒语为载体呢。特著名的，有一种叫做‘抓根宝’的生物，就是使用的声音的好手。其顶级的强者，甚至可以用声音魔法轰碎一个星球。】
　　“哇！这么厉害？！那是什么生物啊？”
　　【传说中的生物，长得一个个美若天仙。不知道还存不存在了。你可以跟着这个小家伙，先把这三首歌学会，这完全独立你魔法体系外。就算你魔力不多，只剩下一丝，只要能发动圣歌，就能恢复体力魔力斗气的。还有那个腐朽，毁尸灭迹的好手段。沉默更是bug，法师克星。这个小家伙懂得这种强力歌曲，真是不得了。啧啧，你这是买彩票中了头奖了。】
　　系统的提示下。
　　东西自然向哈比提出了学习的请求，后者没有犹豫，开开心心的答应了。只是有一个要求。
　　emmmmm……
　　教半个小时，爽半个小时……
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第九十八章 以后听谁的?


　　每天晚上，渡小尘的房间里都会传来歌声。
　　或者，奇怪的声音。
　　南宫里好奇来询问，都被他糊弄过去。这货又住了几天，找到房子后就带人搬了出去。距离渡小尘的别墅不远，经常性的来蹭饭吃。他暂时没有多少经济收入，渡小尘也没撵他走，后来听说要去跑业务了。
　　家族业务，暗地里卖飞船。
　　渡小尘打听过收入。
　　这货的回答：
　　“不多，只敢卖私人二手小船。一单挣个一二百万的。就是太麻烦了，母星这里看的紧。”
　　渡小尘感觉，蹭饭关系应该换一下。
　　另外，南宫里带人搬走后。
　　白秋开始留在他家玩了。
　　吃了晚饭，会房间取东西。
　　客厅中。
　　清脆的铃声响起。白秋拿起手机，看了一下来电显示，露出厌恶的神色挂掉了手机。
　　渡小尘抱着一个果盆走出来，察觉到了这一幕，开口问道：
　　“谁啊？”
　　“骚扰电话。”
　　白秋随口回答，注意力又回到了哈比身上。从渡小尘那里拿过水果，给精神抖擞的小家伙喂食。哈比开心的唱歌。可能是因为白秋长的漂亮，身上有魔力波动。哈比对白秋没有敌意，反倒很友好。
　　白秋也非常喜欢小家伙的歌声，处的相当的愉快。抱着水滴，给哈比喂食，听她唱歌。画面和谐友爱。
　　渡小尘拿过笔记和电脑来。
　　接受白秋的魔法方面的指点，攻略完伊丽莎白后，他就对魔法阵学失去兴趣，转为学习攻击类型的魔法理念和应用知识。另外，他还在网上开始自学一些风系魔法知识。各各学派基础大同小异，只有一些高精尖的特殊知识，才会被大家族势力笼络。学习上，暂时没有障碍。还可以从白秋哪里，学来网上弄不到的知识。
　　他现在每天生活，被安排的满满的。
　　早早起来锻炼，修炼体内的斗气。白天学习各种文学知识，晚上直播，学习魔法。安排的满满当当的。
　　学着学着就累了。
　　白秋无聊的晃尾巴，不断得到扫渡小尘鼻子。
　　看到她的反应，渡小尘就知道她不想教了。
　　丢下书玩了起来。
　　至于玩什么。
　　白秋非要扯着他换装自拍！
　　说是要打消她爸妈的疑虑，这段时间老跑出来玩，她爸妈都怀疑了。于是，她早有准备的样子，把自己戒指里衣服丢出来。双眼发光的拉扯着渡小尘。渡小尘一脑门子的冷汗。
　　“哇！你不可以这么过分！”
　　和白秋相处，对方总是有一种隐隐约约的女王范。
　　各种地方压着渡小尘。
　　毕竟是娇生惯养长大的大小姐，骨子里的娇嫩的很。喜欢被宠着，又老欺负渡小尘。经常推到渡小尘，一脚踩在他胸口。用那猫爪印白色小脚蹂躏他。外加犀利的毒蛇总是扎的渡小尘毫无还手之力。
　　在白秋手机中，留下了无数‘黑历史’的照片。这妮子终于累了，打着哈气玩手机。
　　渡小尘换回衣服，回来的时候她都睡着了。
　　差距这一点，他眼睛一亮。
　　把哈比和水滴都赶回房间，锁门，嘱咐伊丽莎白看好她们。
　　然后返回客厅。
　　活动手指扑了上去。
　　今天白秋是无法装睡了。
　　“你……你手上有什么东西！？”
　　“让你快乐的东西~”
　　“等一下……”
　　半小时后，白秋求饶了。
　　周围冰山毒蛇女神第一次拉下面子，如此低声下气的求饶。
　　“求你了，别再来了……会坏掉的……”
　　“那以后谁听谁的话？”
　　“你……你的……”
　　“还毒舌不了？”
　　“不……不了……”
　　“该说什么，你知道不？”
　　“我……”
　　白秋快哭的表情中服软了。
　　“我错了，以后都听你的。”
　　说完女王范转变成邻家乖乖女的样子，抽泣着求饶。渡小尘这才收回手来，白秋如蒙大赦的软瘫在沙发上，一点力气也没了。经过这件事情后，她可算收敛了很多。至少不会毒舌张口闭口的来，或者耍小脾气什么的。
　　渡小尘只要伸出手指，搓一搓。
　　白秋一缩脖子，咬着嘴唇没声音了。
　　偶尔她会主动要求。
　　拉起渡小尘的手来那啥。
　　在班里的流言蜚语数量增加着，倒是没有被石锤过。两人处的很隐秘，外人看来只是学校里关系很不错，经常说话聊天。甚至偶尔小打小闹的，一群人只有羡慕的分。
　　又过了两天，迎来了每月一次的月考。
　　渡小尘可谓是信心十足。
　　凭借着增加了40%的智力，以及超强的记忆能力，他这段时间里，可谓是饿狼吞食一般，疯狂补充荒废的两年半。随着知识库扩大的，还有他的自信和学者修养。
　　多了几分书卷气。
　　月考分配座位。
　　他和白秋幸运的分配到一起，去了隔壁c班的考场。
　　白大校花走进教室的时候，仿佛自带聚光灯的，周围其他班的人全都扭过头来。有幸和女神一个班考试，无数手机偷偷打开摄像头，偷拍白秋的背影。
　　白秋对此习以为常。
　　只是冷艳扫了一圈周围人，轻哼了一声‘没用的屌丝’。
　　被毒舌的人也不难过，反倒情绪激动。毒舌冰山女神的名号可不是白来的，学校几乎是无人不知无人不晓。
　　有胆子大的富家公子哥上来搭讪。
　　骚包的姿势坐在了白秋前面的桌子上，一脚踩在凳子上。白秋头都没有抬起来。
　　“早闻白大校花冷艳冰山，如同冰山雪莲，今日一见果真名不虚传啊。”
　　白秋没回答，只是冲身后渡小尘伸手。渡小尘削好的铅笔递给白秋，自己清理手上粘上的黑灰。白秋刚把拿过铅笔，就被眼前的公子哥抢了过去。
　　这下，白秋终于抬起头了。
　　“还给我。”
　　白秋冷冰冰的三个字。
　　“这种贱民哪里配给白大校花削铅笔~”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第九十九章 猫娘班主任的公报私仇


　　公子哥一撩头发，丝毫感觉不到暴躁的水、火元素。跟过分的是，他竟然直接把手中铅笔掰断，丢入了垃圾桶里。
　　看到这一幕。
　　白秋瞳孔一收缩。
　　“恶心的蛆虫！去死！”
　　砰！
　　惨叫夹杂着爆破声，教室一扇窗户已经被轰飞掉。那个公子哥屁滚尿流的坐在地上，吓得大小便失禁。不学无术的纨绔子弟可没有实力，白秋挥手一个水爆，被他携带的魔法项链防御魔法弹飞。饶是这样，也吓走半条命。
　　“蟑螂的命果然硬。”
　　白秋去捡垃圾桶里的铅笔，那是渡小尘给她的。渡小尘这时候拉住了白秋，递上去一个新的铅笔。
　　“给，用新的，那个不要了。扎了手怎么办？”
　　就在其他人认为，渡小尘会被毒舌骂的时候，白秋却接了过来，没有说话的接受了。这让周围人大跌眼镜。同班同学习以为常，其他人班级的人惊呼神人也，他们第一次见男的靠近白大校花没有被毒舌的。
　　小插曲后，月考继续。
　　语文试卷发下来，渡小尘开始很紧张，但是很快就发现自己多虑了。
　　试卷上的问题太简单了，2个小时的考试时间，只用了1个小时就写完了。检查了一遍后，他百无聊赖的趴在桌子上发呆，看着前方白秋曼妙的背影出神。
　　这时候白秋供起的尾巴扫过来，时不时的划过他的桌面。
　　她也写完了。
　　盯着那唑尾巴尖，渡小尘忍不住的伸手拍住。这下，白秋想抽都抽不出来。她紧张的扭动，微微转头向渡小尘示意。
　　渡小尘当然不会放了。
　　坏坏一下，手中爆发一股电流。
　　白秋一个炸毛，忍不住的跳了起来。椅子推动的声音，在安静的考场里非常刺耳。所有人都转过头来。
　　“老师，我去下洗手间。”
　　“啊，去吧去吧。”
　　白秋化解尴尬顺势离开，监考老师微笑着回答，对她这个学校第一是非常的宽容。作弊？不可能的。
　　上午考试结束后。
　　渡小尘就被白秋拽到没人的天台，拳打脚踢。自觉理亏，他也不反抗。白秋轻轻打了几下后，也不舍得打了，空间戒指中取出一个垫子和食物坐在渡小尘身边，两人在天台上度过短暂的二人时光。
　　下午继续考试，这次是数学。
　　语文、数学、物理、魔法阵基础、元素学、艺术、历史、星球地理学、生物，一共九门科目，用了三天的时间才考完。又两天后，考试结果就出来了。
　　劲爆所有人眼球的一幕出现了。
　　白秋一直以来的霸主地位消失了。位居榜首的，是在学校名不经传的人：渡小尘。
　　900分的满分。
　　一个841，一个840，渡小尘1分之差夺得榜首。
　　“wc，这人是谁啊？”
　　“转校生吗？怎么突然杀上第一了？”
　　“从来没有听说过啊！”……
　　其他班级的人各种猜疑，最后知道渡小尘是谁后，一致地认为他作弊了。尤其他考试的作为，是在白秋身后这一点。完全没有考虑过为什么渡小尘的分会比白秋高这个问题。
　　其他班的猜疑不断。
　　b班相对安静了很多。
　　除了被嫉妒蒙蔽双眼，别有用意的家伙在试图带节奏，大肆宣传渡小尘作弊外。班级里其他人则认为渡小尘是凭借实力上的。因为这段时间里，渡小尘在课堂上的表现，可谓是相当的两眼。
　　完全盖过了白秋和精灵学霸的风头。
　　他成绩突飞猛进，也引起了学院的注意学院对此表示了疑虑，并调动了考试录像，并没有发现什么特别的地方，但是如此，他们还是对渡小尘考出这样的成绩，感到不相信，并且要求他们的班主任对此事进行调查。
　　猫娘班主任感觉自己的机会来了，公报私仇的机会。
　　在班会上宣布了这次的成绩之后，猫娘班主任拍案而起，以河东狮吼姿态倒：“渡小尘！你给我出来！”
　　班主任的威严还是存在的。再说，猫族也跟虎族狮族是相近的种族。这一声大吼，整个班级都抖了三抖，所有人都忍不住打了一个哆嗦，夹紧尾巴不敢动了，用怜悯的目光看着渡小尘。
　　渡小尘夹着尾巴。
　　跟着班主任去了办公室。
　　听到里面隐隐约约的训斥。
　　猫娘班主任可是记得上次的事情。此时，她在办公室里走来走去，手中则拿着一根教鞭，划过空气，发出呼啸破空声。
　　“学校对这次的成绩感到质疑，让我好好调查你。从实招来，这次考试有没有作弊？”
　　“没有……这些问题我都知道，不信你可以考我。”
　　“好。”
　　猫娘班主任拿出了一大摞书。
　　“星际大航海时代是什么时候？什么事情开始的？”
　　“156年年前，宇宙飞船研究技术突破性进展，风系魔法的突破性进展，配合空间魔法能够实现超光速航行……”
　　九大科目，猫娘班主任挑着各种特难的问题，一个个问。但是让她没有想到的是，渡小尘竟对答如流，而且还能举一反三，说出连她都不知道的事情。
　　让班主任震惊的同时，感到有点儿不妙。
　　因为渡小尘的回答，让她没有借口进行公报私仇。
　　于是，干脆地把书一丢，说道：
　　“回答的倒是挺溜的，但是！这也不能证明你在考试中，没有作弊。你最好乖乖的交代。”
　　班主任笑眯眯地挥舞着手中教鞭。
　　她决定直接动手了。
　　只是，她好像嘀咕了渡小尘的战斗力。
　　一个小时后。
　　渡小尘小心地打开了房门。左右看了看，确认走廊里没有人，才闪身走了出来。反手锁上了房门，防止有人忽然进去，看到班主任那不堪的样子。
　　他怎么会乖乖的让这只大猫娘给欺负？
　　在对方意图暴露的时候，渡小尘就动起手来，没有任何的心理负担。
　　返回了教室。
　　他故意装作被打的很惨的样子。
　　小声的抽泣着。
　　周围的人看到他这副表情之后，有的幸灾乐祸，有的于心不忍，都以为班主任欺负他。
　　白秋担忧询问：
　　“你没事吧？”
　　“放心吧，没事的啦~放学之后咱们去修炼塔吧。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百章 三元素亲和


　　放学的时候，班主任精神萎靡的走到教室里。大声地表扬了渡小尘学习刻苦，言下之意就是他并没有作弊，完全是凭借自己的实力，考得了这样的成绩。
　　这个结果，班里大多数人都已经猜到了。
　　倒是没有什么太大的吃惊。
　　只是他们奇怪。
　　为什么班主任精神萎糜？说话有气无力的，走路姿势还有点怪怪的，仿佛蹲坑久了腿麻了一样。没人敢上去问，渡小尘装作什么都没发生的样子，班主任视线移动过来后，就抬头看着天花板。
　　散学后。
　　去了修炼塔。
　　现在渡小尘每天都在修炼自己的魔法和斗气，作为修炼者后，修炼应该占主要的。但是因为他剩余时间不能转到修炼者班级，只能在原班级，以文化课的方式升学，进入联邦探索者学院。
　　学习刻苦，修炼也不会落下的。
　　短时间的自学，他已经可以释放一些初级风系魔法，比如说常见的风刃术。
　　或者……
　　“上升气流~”
　　一阵风呼啸，卷起了白秋的校裙。
　　白秋尖叫之中，急忙压住了裙子。鼓着腮帮子，掏出魔法杖，一片水球就砸了上来。渡小尘用小风刃，把漫天水球击溃在了空中。
　　白秋看到他释放风系魔法，顿时大吃一惊。
　　“咦？！你……风系魔法？！”
　　“嗯，我在网上找的一些学习资料，自己学的。”
　　渡小尘得意洋洋。
　　白秋忽然冲过来，抓住了他的手腕。
　　“怎么了？”
　　“你是三种元素亲和？！”
　　她情绪挺激动，强行拽的渡小尘，到了房间内一个测试的机器上，测试元素的亲和力。
　　渡小尘无奈。
　　只好把手放在了这个奇怪的机器之上，那是一个平板，上面有一个六芒星阵。向其中注入了自己的魔力就好。随着魔力注入，六芒星阵也亮了起来。在六个角上，出现了六个颜色不一的小球。
　　其中红色、蓝色、透明的小球体积暴增。
　　光芒耀眼。
　　一串串数据也浮现在机器荧幕上。
　　白秋看到后，惊讶的长大了嘴巴。
　　“你真的是……三种元素亲和啊，而且都这么高！”
　　“这个很少见嘛？”
　　“少见？绝无仅有！我体内的双属性亲和，全都是因为血脉传承下来的。一般的魔法师，只能亲和一种类型的元素，两种亲和的就很少见了。三种亲和也不是没有，联邦这么大，上千亿的人口，十年能出一个就不错了。你……”
　　白秋捂着胸口，一脸的激动。
　　“不行，必须把你推荐给魔法公会，如此天赋，绝对不能浪费！你可是有潜力成为三系圣魔导的！”
　　原来自己已经成了一个香馍馍。
　　渡小尘欲言又止。
　　他想要得到魔法亲和能力相当的容易，只要找到相应具有亲和力的种族或者人，攻略了对方就可以。
　　也就是说，六元素亲和是迟早的事情。
　　“历史上有过六元素亲和吗？”
　　“最多出现过五元素亲和，2000年前的法神，亚奇斯·德伦特，唯一缺失的就是暗元素亲和。一般带有暗元素亲和的人，都是有反社会人格的，很危险。”
　　“不要把我推荐给魔法公会。”
　　“为什么？”
　　“我觉得低调点比较好，毕竟我现在只是个普通人，如果引起了大势力的注意的话……我怕有危险。而且那个奇怪的组织，可能会盯上我。”
　　白秋愣了下，随即点头认同。但是为了不浪费渡小尘天赋，她给渡小尘传输了很多的魔法知识。
　　这些魔法知识在网上是没办法找到的，被垄断于各大魔法家族当中，也不是什么太过机密的东西。但是一般人可搞不到，另外就是她们家族的一些绝学知识。全都被白秋无私的分享出来。
　　她对待渡小尘学习魔法的态度上，也出现了转变。
　　突然就严格的要求起来。
　　“今天用完三次魔力，否则不准回家。”
　　白秋声音严肃，挥舞着手中的短小魔法杖，仿佛一个对学生要个要求的老师。强迫着渡小尘开始繁琐的魔法训练，已经冥想训练。把他修炼的斗气的时间都给挤了，一晚上，白秋一点都没有分心。
　　要是平时，她一定会找借口不练了。
　　两人嬉戏腻歪一会儿。
　　今天的一反常态，渡小尘感到很是不解。一直到很晚，他魔力消耗空3次，才停了下来。赶回家的时候，都没力气直播了。感觉自己的脑子都是一片浆糊，趴在床上就不想动了。
　　哈比和水滴凑过来粘他。
　　渡小尘跟木偶一样，任其摆布，哈比不满了，张开小嘴一曲圣歌下来。七彩光芒涌入渡小尘身体中，他才感觉舒服了很多。
　　“哈比，今天不学了……太累了。”
　　小家伙一脸的失望。
　　渡小尘拉扯水滴，盖在肚子上睡觉了。
　　在他睡的正香的时候，城市另一处地下酒吧，灯红酒绿，七彩弥红灯招摇，舞池里男女放纵着自己。在一个包间中，一个公子哥喝醉撒着酒疯。
　　如果渡小尘在这里，他一定认得出来，这就是考试的时候，跟白秋搭讪，掰断他墙壁，最后被吓尿裤子的哥们。
　　桌子上一堆空酒瓶。
　　喝醉的公子哥大吼叫骂，考试那天被笑尿裤子的事情，虽然极力封锁，已经被有心人偷偷泄露，传到了他的朋友圈中，成了众人的笑柄。
　　他一会儿骂针对他的人，一会儿又骂白秋。
　　“臭婊子！装清高！四大魔法家族了不起了？还不是一个婊子要被，要被男人按在床上x……”
　　他身边的小弟也附和着骂。一个贼眉鼠眼的小弟，附在公子哥耳边。
　　“大哥，要不然我们……”
　　结果被公子哥一巴掌打在了脸上。
　　“去尼玛的，你想让我死啊！白秋是四大家族的人。下药对付下三滥还行，对付白秋，你怎么不去死？！”
　　被扇了一巴掌，小弟有苦说不出。
　　“大哥，我的意思是，咱们把这事情，嫁祸给那天考试坐她身后的那小子啊。咱们这样……”
　　两人嘀咕了一会儿，公子哥一脸妙哉的表情。
　　“哈哈，好主意，真有你的。”
　　这时候坐在他们后方小隔间里，一男子站了起来，松开了妖艳的陪酒女郎。走到了公子哥的小隔间中，吸引了小隔间所有人的注意力。这是一个人类男子，年纪16、7岁的样子，金发碧眼，身材不高，长得挺帅气的。
　　他环视小包间的几个公子哥，笑眯眯道：
　　“你们想对我的未婚妻做什么呢？”
　　“你特么的谁啊？！”
　　公子哥说不出话了，因为他瞳孔中倒影出耀眼的火焰。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百零一章 伪君子


　　“昨晚本市某酒吧发生严重斗殴事件，造成了3死2伤，具体原不明，事件仍在调查当中……”
　　“个人冒险团：血色幽灵船，在阿尔法星系z-4659位置发现了一个全新的、可居住的星球。根据联邦政策，该星球资源归该冒险团所有，在此鼓励市民踊跃参与到星际探索当中，为了联邦更加美好的明天。”
　　“贪狼集团最新推出的七彩风暴雀，在市场上广获好评，但是这种魔物的野性难以消除。最近发生主人擅自取下奴隶项圈，造成伤亡的事件。在此提醒各位购买者，请小心行事。任何魔物都是危险的，没有相应的实力，请勿摘下奴隶项圈。”
　　“母星j城市反重力悬浮列车中心，遭到不明势力的魔法爆炸袭击，但是引发爆炸装置的并不是恐怖分子，而是一个捡到遥控器的路人，下面我们来采访当事人。”
　　新闻联播的画面一转到了，一个目光呆滞的年轻人身上。
　　“先生，能把当时的情况说一下吗？”
　　“我当时上了地铁，一个穿着打扮非常时髦漂亮女孩也走上来了。在看到她那一瞬间，我就感觉自己恋爱了。她掏东西的时候，却不小心掉下了一个遥控器，就是这个东西。我一看机会来了，立刻弯腰去捡。”
　　男子晃晃手中的遥控器，粉红色的，上面还有档位开关。
　　渡小尘看着那个遥控器，感觉好像有点眼熟，扭头看向一旁，蜷缩在沙发角落的哈比。小家伙缩成一团，时不时的用脚爪子戳身旁的一个遥控器，然后刺激地抱成一团打滚，发出奇怪的声音来。
　　渡小尘拿了过来一对比，一模一样。
　　“给我……”
　　哈比挣扎着扑过来，小脸蛋红扑扑的，呼吸粗重。
　　想要夺回遥控器。
　　渡小尘举高高不给。
　　男子的采访仍旧在继续。
　　“想必大家也都知道这个遥控器的作用，我当时开了一档，女神羞涩的笑了，一手捂着小嘴，弯下了腰。我一个激动啊，就开到了五档，然后……然后……身后的列车站就炸了……”
　　渡小尘差点翻到下沙发。
　　哈比抢不到遥控器，就张开小嘴咬他的胳膊。
　　吃痛下，渡小尘就直接将档位推到了五档。小家伙尖叫着抱成一团打滚来。她会动翅膀，想把折磨自己的那个东西弄出来，可是她的利爪只会伤到自己。
　　最后，可怜兮兮的求饶了。
　　“真是扯淡的新闻。”
　　把遥控器丢给了小家伙。
　　渡小尘也在沙发上打了几个滚，最后趴在沙发上摇晃着尾巴。
　　明天就星期五，马上就有一个周末。
　　他在思考着周末计划。早早的睡下，第二天日常上课。到了下午要放学的时候，白秋提出了邀请。
　　“今天继续去修炼塔。”
　　“好……”
　　渡小尘有点不愿意，已经好几天了，每天累成狗。可是白秋的语气很严肃。对方也是为了自己好，他也没有拒绝的理由了，有气无力的拖到了放学。在校门口拐角处，等待白秋的私家轿车。
　　可是，左等右等就是等不到。
　　他感到奇怪，就返回了学校。
　　在校门口，看到有一个人正绕着白秋，两人在争执说着什么。那是一个人类男性，金发碧眼，身材高大，身上穿着一身华贵的礼服，身后还停着一辆黑色的轿车，显然是个贵族。
　　两人好像在说着什么。
　　白秋的脸上厌恶的表情不加掩盖。她想要离开，却被那个人类男人给拦住。
　　渡小尘明白。
　　这男子的身份应该不简单。
　　要不然以白秋的性格，对方如此死缠烂打，估计早就一个火球术打到对方脸上。
　　他快步走了过去。
　　不等他开口询问。
　　白秋看到他过来，眼睛一亮。不等他开口询问。走上前伸手搂住了他的胳膊，对着眼前的人类男子大声的说道：
　　“耶斯德，这个人就是我男朋友，你以后别绕着我。”
　　渡小尘脸上表情一僵。
　　这是要演哪出？
　　这个叫做耶斯德的人类男子，看了一眼渡小尘，哈哈一笑调侃道：
　　“秋儿，你还真是可爱。在街上随便拉一个人就说是自己的男朋友？哈哈，我竟然成了电视剧里的反派。你这样子会给别人造成困扰的，再说，起码要找一个配得上你高贵身份的人。”
　　“……”
　　渡小尘和白秋都不说话了。
　　电视剧当中，那种随便拉一个人英雄救美的场景，果然是骗人的。
　　瞧瞧。
　　现在说出真话来，对方都不相信。
　　人类男子又扭头看向渡小尘。看清楚他的长相的时候，眼神微微一亮，很快藏了起来。带着温润尔雅的笑容说道：
　　“这位漂亮的小弟弟，真是抱歉，我和我女朋友吵架了，给你添麻烦了。秋儿，却快松开人家，上车我们回家了。你这样会让人家很困扰的。”
　　渡小尘顿时皱起眉毛。
　　对方对白秋的称呼，让他不高兴了。
　　另外还有一点。
　　虽然对方表面上看起来合合气气，彬彬有礼，像是一个有着良好教养的绅士。可是在孤儿院长大渡小尘，对人心的把握，已经是很敏锐的地步。善意恶意，可以轻松辨别出来。
　　对方这种行为，根本就是装出来的。
　　骨子里和眼神当中，透露出的那种傲气蔑视，以及审视物品的眼神。实在是让人有些厌恶。
　　伪君子。
　　这个词，立刻就跳到了渡小尘脑海当中。
　　他上一次见到这种类型的人，是在孤儿院当中。一个绅士贵族，领养了最漂亮的两个女孩子，可是两个女孩最后进了窑子。后来这个贵族绅士又来领养他，他跑的那个快啊。后来又很多次来者不善的领养，都被他拒绝了。
　　组织语言。
　　他正要开口。
　　白秋却忽然做出了大胆的举动。
　　直接搂住了他，在大庭广众之下，亲了一下他的脸颊！
　　这一下子，别说人类男子和路人了，就连渡小尘都吓了一跳。
　　周围看戏的人一片哗然。
　　人类男子的脸色彻底僵住，怒气一闪而过，很快又被藏起来。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百零二章 你是我的女人


　　白秋亲完之后，一声冷哼。挽着渡小尘的胳膊，拖着他就走。正好有一个反重力公交车到站，两人直接上了车。在议论声中，关键词远去。
　　耶斯德僵在原地。
　　他身后的后方轿车上，下来两个西装革履戴墨镜的光头大汉。走到他身边，毕恭毕敬的说到：“少爷。”
　　“哼，这女人真是难搞，我还是第一次碰到这种硬茬。等我把她弄到手了，看我怎么修理她。竟然大庭广众下，直接亲别的男人。”
　　耶斯德脸上可没有笑容了，表情阴郁。
　　周围人都用看戏的目光看着他，在路人眼中，他的‘女朋友’拉着一个其他男人走了。
　　手下愣了下后道：
　　“可能……那个狐族男孩子长得比较……即便如此，那也是一个男孩子，不能这样便宜了他。”
　　耶斯德点了点。
　　手下做了一个抹脖子的手势。
　　耶斯德摇头，邪笑着摸了摸下巴说道：
　　“杀了多可惜，银狐族很少见，把他带到我房间里。”
　　“是。”
　　反重力公交车启动行驶了一小段距离。
　　渡小尘忍不住开口问道：
　　“那个人是谁呀？而且，你家的私家车也没有来接你……”
　　“他叫做耶斯德，耶氏集团的三公子。我们家族最近和他们集团达成了一个合作协议，父亲让我和他接触一下。”
　　白秋语气低沉，还有一种愤怒和恨意。
　　渡小尘愣了下，立刻明白过来。两大势力协议联合，达成利益伙伴关系。那么让其子女相互接触，目的还用说嘛？
　　肯定是想利用联姻维持稳定关系。
　　渡小尘自然要阻止。白秋可是他的女朋友。即使没有系统，渡小尘以前就对白秋有朦胧好感，现在借着系统彼此接近后，好感自然越发的清晰。
　　他岂容别人抢走白秋？
　　“跟我说一下这件事，全部。”
　　渡小尘语气忽然变得严肃。
　　白秋愣了下，随即一笑，依偎在渡小尘的肩头说了起来。
　　“……达成协议后，耶氏集团就提出了这个要求。我爸妈开始不是很乐意，可是见到耶斯德后，态度就变了。那个混蛋，欺骗我爸妈！”
　　白秋咬牙切齿。
　　渡小尘感觉有些奇怪。
　　大家族指腹为婚的都不少，这种只是暗示的接触，可能会反感。倒是，白秋这种针对性的愤怒恨意，有些不对。事情可能不简单。
　　“为什么这样说？”
　　“如果只看表面，他确实是一表人才。
　　出生耶氏集团，那多个古典贵族构成的集团，笼络个人魔法器具制作，魔法卷轴等市场。还有有一些古老秘密传承制作的东西，更是有价无市。
　　自身收过良好传统贵族教育。
　　具有罕见火土双属性亲和，魔力兼容度比我还高。16岁突破中级魔法师，最近发表的火土双属性融合论文，更是震惊魔法圈。他接手家族产业，两年内更是营业额翻倍，被誉为商业鬼才。
　　为人风趣幽默，处事各项全优，可以说从小就被各种光环环绕，超绝大多数同龄人。”
　　渡小尘听的一愣一愣的。
　　听白秋这么一说，那个人类男子还真光环耀眼无比。
　　听的渡小尘都有点自卑。
　　毕竟有系统前，他只是滚滚凡尘中挣扎的普通人。
　　“你很讨厌他嘛？”
　　“他就是一个人渣！我的一个朋友……因为他自杀了……”
　　公交车上并不是一个好的聊天场所。
　　两人去了修炼塔，安静的环境下坐在了一起，白秋坐在一旁，抱着自己的尾巴，慢慢的诉说事情的来龙去脉。
　　白秋被害死的俺哥朋友，是舞蹈培训班认识的朋友。
　　是一个小商人家族的女儿。
　　没有什么权势。
　　耶斯德追求的时候，她的朋友认为这是上天的眷顾，不久就走到了一起。没多久的时间，耶斯德提出那种事情，被拒绝，却被耶斯德灌醉下药给霸王硬上弓。事后她朋友无奈接受。两人每天黏在一起，亲密无间。
　　白秋当然挺羡慕的。
　　本以为金玉良缘，可是三个月后，她的朋友忽然自杀了。
　　作为关系不错的朋友，白秋有幸看到了朋友的遗言，虽然很快被封锁。她的朋友，已经怀上了耶斯德的孩子，可对方听闻这条消息之后，直接就将她甩掉了。受不了这种精神打击下她的朋友直接自杀，一尸两命。
　　发生这种事情，后续完全没了声息。她朋友的家族完全没有追究这件事情，对外宣称心脏病发作猝死。
　　除了关系要好的朋友外，其他人一概不知。也没有人再追问。而这个无耻的男人，又借着她朋友的死，假装陷入了悲痛。趁机勾搭了她们舞蹈班的另外一个女孩子，也是一个小家族的女孩。
　　白秋细思极恐，遍体生寒。
　　一个伪君子，远比十个真小人要可怕。
　　如果不是她朋友的事情，让她看清了这个人的真面目。她也有可能陷入其中。命运弄人，三年后，家族势力利益联合，她的家人却想让她和这个人渣接触，她那里肯？
　　“你没有对你父母说过他的事情吗？”
　　“没用的……我爸妈是不会相信的。关键的是，我也没有相关证据，他很警惕。”
　　白秋摇头。
　　这个耶斯德明显是个老油条。
　　有着不俗的演技和高超的手段，不会轻易的留下把柄让别人抓到。白秋在没有任何证据情况下指责，那可就是污蔑。
　　双方都是有头有脸的人物。
　　没有十足的证据指责对方，很容易造成双方家族的敌对。.
　　引发一系列的恶劣影响。
　　白秋明白这一点。
　　对方以光鲜的外表欺骗了她的父母，而她却无能为力。她把这件事情告诉自己的姐姐，白春也在调查着这个人。可是进展缓慢，她只能拖着，强硬态度拒绝。这几天她的父母餐桌前饭后都在说这件事情，让她烦不胜烦。
　　而今天。
　　白秋的父母，要求耶斯德来接白秋回家，然后一起去共进晚宴。
　　“你这样回去会不会被骂？”
　　“哼，骂就骂吧。总比跟那个伪君子坐在一张餐桌上好，看到他的脸，我就感觉恶心。”
　　渡小尘低头沉思身后的尾巴摇来摇去，他忽然抬头，伸手搂住了白秋，目光温柔而坚定的说道：
　　“这件事情我来解决，你是我的女人，谁都抢不走。”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百零三章 南宫里的帮助


　　白秋脸颊一红，没有反驳，轻轻的应了一声，依偎在他的怀中。片刻后，白秋起身，逃出自己的魔杖，当教鞭挥舞了两下，说道：
　　“赶快给我训练魔法！”
　　“哇，为什么这么急……”
　　“你……你娶我也要拿出实力呀……”
　　白秋扭捏着，小声嘀咕了一句。她从一开始对渡小尘的感情就处于一种悲观情绪中。因为她明白，以渡小尘现在的条件来说，就算双方愿意，她家里也是不会同意的。现在又冒出耶斯德这个人，更是希望渺茫。
　　如果关系被曝光，那么家里一定会对她采取强制手段制。渡小尘也会因此而遭到危险。
　　落得一个棒打鸳鸯的结局。
　　可是，在发现渡小尘三元素亲和之后，这一切就不一样。
　　如果一个没有背景的未来三元素圣魔导娶她，家里一定会同意的。所以，这段时间她才对渡小尘严格要求，让他每天都抽出大量的时间来训练自身的魔法。
　　渡小尘对此并不了解。
　　他只是以为，白秋为了他好。取出训练用的魔法杖，调笑道：
　　“我知道了~那~刻苦训练一晚上有没有奖励呢？”
　　白秋小脸刷的就红了，淬了一口骂道：
　　“臭流氓！没有！”
　　事后。
　　emmmm……
　　练完魔法的事后。
　　白秋私家车来接她回去了，渡小尘已经先一步离开了。走在街道上，他掏出手机，联系了南宫里。询问了耶斯德的事情。
　　“耶斯德啊，当然认识了。我们贪狼的vip用户呢，魔物奴隶、流亡的贵族大小姐，各种毒品，什么都买过。可是一个大顾客。”
　　“真的？！”
　　渡小尘眼睛一亮。
　　南宫里这种阴谋家出生的老油条，自然明白渡小尘想干什么，开口否决道：
　　“你如果想搞他，不能用我们贪狼的数据。虽然账本上有记录，但是，我们贪狼的原则，是保障所有用户的私人数据安全。虽然大家心知肚明，谁都回来买我们的东西。但是暴露在明面上，可就是另一回事了。”
　　“这样啊……”
　　渡小尘有些失落，他也不会让朋友违背原则帮自己。正打算自己想办法的时候，南宫里开口道：
　　“不能动用我们的账本。但是这种事情，我帮你。简单~阴谋手段，谁玩的过我们贪狼？一会儿我派我的‘明牌’过去，电话说不清，你跟他说下情况就行~我这里还有事情忙，挂了先。”
　　挂断电话，渡小尘回家了。
　　他直播的时候，家门被敲响了。伊丽莎白去开门，渡小尘道歉下播去了客厅。刚从拐角出来，嗖地一阵风过来，他就被人抱起来转了两圈。
　　“哈哈，二哥！想死你了。”
　　看清来人，渡小尘惊讶。
　　“咦？小奶狼，你怎么来了？”
　　“我就是大哥的‘明牌’啊~……二哥，你身上的是什么味道啊，好香啊。”
　　“哈哈，好痒，别闹。‘明牌’是什么意思啊？”
　　这家伙老往他脖子衣服里间凑，鼻子嗅来嗅去，狼尾巴不断晃悠，宛若一只哈士奇。
　　“‘明牌’就是我们贪狼明面上代言人的意思，安全起见，大哥一般是不会亲自出面去见一些客户的。都是由‘明牌’出面，贪狼多是这种运营模式。毕竟是涉黑违法的生意，暴露的危险系数太大，而且我们的名声有点……如果被外界偷拍一起，会有流言蜚语，给顾客造成不良影响的。”
　　渡小尘听明白了。
　　小奶狼就是一个棋子。
　　被推倒明面上，出事担当的棋子。
　　听出本质含义，渡小尘有些不开心。小奶狼对此好像根本不在意，还以‘明牌’而自豪。
　　“二哥，不是我吹。半个母星的大贵族公子哥们，我都认识，和他们玩女人搞过基，吸过毒打过枪，下过窑子上过天。基本能干的都干过了，可乱了。二哥，你怎么了？”
　　“没事……”
　　渡小尘从惊悚中恢复过来。
　　这个看起来傻乎乎有二哈气质的小奶狼，其实是不折不扣的狼渣啊。
　　真是人不可貌相。
　　“二哥，你想搞谁啊？”
　　“耶斯德你认识吗？”
　　“啊，当然认识了。天才魔法药男~”
　　小奶狼一拍大腿，激动的抖尾巴，那速度比渡小尘抖的还快。
　　“天才魔法药男……”
　　“二哥不要告诉别人。耶斯德可是我们的大客户，我陪他测试新奴隶的次数可多了。他就有玩生物的淫d爱好，听说小时候勾搭富家小姐。后来感觉没意思了，就每星期来我们贪狼奴隶市场购买玩具奴隶，我也是那时候认识他的。他本身是一个魔法师，荒淫无度掏空了身子，后来都用药物维持着爱好。真是不要命了。”
　　“啊，这样啊。…”
　　渡小尘把事情简单说了一下，想要获取耶斯德人渣的证据。小奶狼思考了下后，拍胸脯道：
　　“二哥，这事情交给我~以前的事情我没有证据。但是，想要弄到他是人渣的证据，我还是做得到的。”
　　小奶狼信誓旦旦，交给我你放心的表情。
　　“那这事情就麻烦你了。”
　　“二哥别客气，让我摸摸你的尾巴就好~”
　　渡小尘看了看自己的尾巴，再看看小奶狼发光的眼睛，干脆的抱紧自己的尾巴拒绝。
　　“不。”
　　“哇，二哥你不能这样。”
　　小奶狼腻歪了一会儿就离开了。
　　渡小尘继续自己的直播，快下播的时候，忽然感觉有人拍打维生仓。睁开眼睛一看，是面容焦急的哈比。他心里咯噔一下，紧张了起来。随时准备好紧急避险模式，从储物空间里取出精铁短刀和迷你魔法杖。以及从系统商城哪里刷出来，一个的神奇的物品：
　　必须捡的肥皂。
　　这是一个一次性消耗品，丢出去有很强的控场能力。大战士大法师之下的级别，会被强制去捡地上的肥皂。然后会被判定从背后攻击一次，造成大量的肉体和心灵伤害。
　　是前天系统商店刷出来。
　　他花了1万金币，购买了10个。
　　现在取出几个挂在腰间，以备不时之需。
　　准备好后，他推开门舱门走了出去。哈比结结巴巴的警告。
　　“有坏人，进来。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百零四章 夜袭战


　　房间里静悄悄的，和平常没有什么差别。
　　渡小尘静下心神，使用自身的精神力去感知周围的风元素，倾听他们的呼唤。随着他的精神力集中，各种全妙的魔法元素也浮现了出来。
　　周围的风元素在跳跃。
　　向他倾诉。
　　通过风元素所传达的信息，配合蔓延自己的精神力。他将整个别墅，都笼罩在了自己的感知范围之内，立刻发现房顶上多了三个人。
　　渡小尘不动声色地向伊丽莎白发送信息。
　　伊丽莎白立刻报警，并且联系了南宫里。南宫里的别墅就在附近，身边的那个强者赶过来并不需要多久的时间。
　　在此之前，要靠他自己了。
　　房顶上的三个人开始了行动，他们直接跳跃到了窗台之上，一袭黑衣，无声无息。小心地掏出了奇怪的魔法仪器，滋滋滋的火花中，干扰了别墅自带的警报系统。切断了别墅几乎所有的魔法回路。
　　又取出另一个魔法装置。
　　悄无声息地将玻璃切割开一个大洞。
　　他们取下切割下来的玻璃，小心的进入房间，迎接他们的，是呼啸而来的风龙卷。
　　哈比浑身毛发乍起，不断的挥舞着翅膀。整个房间的空气都被搅动，化作一道旋转的风龙，在空中扭转飞舞，冲向了来袭者。
　　轰隆巨响中。
　　整个门窗都碎掉，连通天台都被粉碎。
　　三个人显然也是好手。
　　在攻击到来的时候，身上全都绽放出了各色斗气的光芒。硬生生的抵抗住了带着切割能力的龙卷风，只是被其冲击力吹飞出去。
　　察觉自身暴露。
　　来袭者也不再掩藏自己的目的，耀眼的斗气透体而出，直接冲了进来。这斗气厚实程度，少说也是高级战士！
　　渡小尘准备的魔法也就绪了。
　　收起手中练习用的迷你法杖。
　　一道火焰激射而出。
　　精准的打在冲进来的那人脸上，剧烈的爆炸声当中，直接将一人打飞了出去。
　　另外两人来势不减。
　　渡小尘急忙启动了紧急避险模式，将自身的实力硬生生的提高了一个台阶。不管是魔法还是斗气，全都达到了高级水准。
　　魔力和精神力强行提升到高级之后，他已经可以通过默念来快速施法。
　　这种技巧，他是跟白秋学过的，原来的实力限制之下，效果并不理想。但是魔力和精神力提高之后，就截然不同了。把长长的咒语压缩为几个音节，调动自身的魔力，与空气中的风元素形成共鸣，魔法阵展开，释放出两个相互内旋的透明螺旋风刃。
　　这是他跟哈比学会的。
　　风翼双轮。
　　非常强力的单体初级魔法，内旋的风刃仿佛绞肉机，可以把触碰到的东西切割绞碎。打在冲来的人身上，黑衣人立刻绽放斗气，举起左手，一个装置被斗气激活。一个小型斗气盾牌出现，顶着风翼双轮，耀眼光芒迸溅中后退。
　　另外一个人已经冲到了渡小尘的面前。
　　直接进入1v1的情况。
　　对方手中漆黑长剑包裹斗气直刺而来。
　　渡小尘举剑相迎。
　　在他运转体内的裂金斗气之时，那种奇妙的切割感觉再次出现了。
　　仿佛自身中的每一个细胞，仿佛都要被裂开。感觉非常的诡异，金色的斗气光芒包裹了他手中的短剑。全力挥舞，和对方对拼一剑。
　　当！
　　清脆的金属交鸣声，刺的人耳膜生痛。
　　对方手中的长剑，竟被他一剑削断！
　　这个结果，双方都没有想到来。渡小尘也愣了一下，死亡游戏中练就长久的战斗素养，让他立刻回神抓住了这次机会。
　　迅速转身收剑。
　　斗气灌入尾巴，‘碎’使用出来。
　　银色的狐尾变成了璀璨的金色，化作一道残影，扫过了来袭者的腹部。随即，黑衣人僵在原地，一动不动。另外两个人看到这诡异的一幕，都没有冲上来，警惕的看着僵站在原地的那人。
　　噗。
　　细微声音响起。
　　站在原地的黑衣人，从腹部直接断成了两截。无力的跌落在地，鲜血喷洒而出，内脏散落一地，不甘心的惨叫起来。
　　直接腰斩！
　　血腥的一幕，让其他两人震惊。
　　这个时候，再次蓄力完毕的哈比，发出好听却刺耳的长鸣。
　　双翅震动，迅速挥舞。
　　无数月牙形风刃从她的双翅之间绽放，空气中拉出一道道微不可察的青色光，编织着一张巨网，向两个黑衣人笼罩而去。所过之处，凡是触碰到的家具装饰品，全都切成了碎块，切面光滑如镜。
　　对如此凌厉的魔法攻击。
　　两名黑衣人立刻回笼防御。他们浑身绽放出耀眼的斗气光芒，激活了左手上的装置。巨大的斗气护盾出现，保护了两人。切割风刃打在斗气盾上，溅起点点光芒。咚咚的闷响连成了一片。
　　哈比所释放的这个风系魔法，是一个中级魔法。
　　风刃乱舞。
　　可以短时间内爆发出多达上百个小型风刃，对敌人进行大面积切割攻击，攻击范围极大，有很强的牵制力，攻击判定时间比较长。
　　“哈比！风龙卷！”
　　紧急避险模式只有一分钟的时间。
　　渡小尘必须在一分钟之内解决战斗，否则将会陷入非常不利的局面。
　　哈比发出了一声长鸣，便开始准备起魔法。渡小尘也开始低声吟唱起来，举起了手中的迷你法杖。
　　两名黑衣人抵抗了风刃乱舞的攻击。
　　渡小尘和哈比的魔法再次准备完毕了。他释放的是刚学会的，唯一的一个强力中级魔法。
　　“炼狱火海！”
　　明亮的金黄色火焰喷涌而出，倾斜地喷撒入空中，几乎占据了整个房间。这种耀眼的金色火焰带着可怕毁灭温度，触碰的东西瞬间化为飞灰，仿佛要将这个世界净化掉一般。
　　哈比也准备好了风龙卷。
　　这只是一个初级魔法。
　　但在她魔法天赋的加持下，效果卓越。她挥舞双翼，直径2米的风龙卷呼啸形成，在空气中扭动旋转，风龙钻入火海当中。
　　火借风势。
　　温度再次飙升，风龙卷也变成了金色的火龙卷。带着可以焚烧世间一切的温度，席卷向两个黑衣人。
　　复合魔法不一定能击杀两个高级战士。
　　渡小尘丢下法杖，拿起一块肥皂就冲了上去。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百零五章 水滴给予能力的强大


　　风火复合魔法带来强大的杀伤力，但是面对两个有特殊装备的高级战士，这种杀伤力就十分有限了。两个高级战士并排在一起，举起左臂上，斗气注入其中，激活装置。注入的斗气，被有规律的散布出去，形成一个正六边形构成的防御屏障。
　　两人全力发力下，硬生生的抵抗住毁灭一般的火龙卷。
　　吞噬两个人后，火龙卷去势不减冲了出去。
　　别墅倾斜建筑，并且有花园的情况下。咆哮的火龙卷正好穿过了别墅间隙，百米长，十多米宽的花园地带化作飞灰，沿途别墅的玻璃墙壁都被融化。
　　热浪席卷，卷起一股飓风。
　　火龙卷平息下来，处于斗气保护中的两个高级战士，身上衣服已经化作飞灰，浑身皮肤也被焦灼，毛发都没了。
　　复合魔力威力强劲，能越阶造成可怕杀伤力。
　　渡小尘跟随者火龙卷冲来，两人放松的那一刻。他斗气包裹的短剑横斩而来。两个黑衣……裸体人也是好手。明白渡小尘斗气诡异，没有和他硬拼。精准的用长剑四两拨千斤，滑开他的攻击，防止自己的武器被斩断。
　　占据主动权，渡小尘憋足了力气发动猛攻。
　　手中短剑化作层层残影，如同碧海千层浪，一层层的汹涌不断。可是效果不怎么理想，被来年各个裸体人精湛的剑法格挡了下来。他这种凶狠的攻击，并没有持续多久。
　　两个裸体人散开的时候，他也陷入短暂的力竭。
　　“小子，去死吧！”
　　两个裸体人明显战斗经验丰富，在等待这个时机，狞笑着爆发斗气，举起了手中的长剑。
　　“死的是你们，捡肥皂吧！”
　　“？”
　　两个裸体人纳闷的时候，就见渡小尘忽然丢出了一块肥皂。他们顿时就蒙了，这是什么意思？战斗的时候丢肥皂？这东西不是浴室里邀请基友的礼节吗？生死攸关的战斗中丢肥皂，这是投降吗？
　　无数念头划过他们的大脑。
　　下课一刻，他们身不由己。斗气溃散放弃攻击，低头弯腰的去捡肥皂。刚弯下腰，就感觉一种尖锐的疼痛从后庭传来，仿佛有粗大的异物强行突入身体的感觉。
　　“真的是捡肥皂，好痛（爽）（雾）……”
　　这是他们最后的想法了。
　　“碎！”
　　渡小尘原地旋转，尾巴拉扯空中划过一道金色的光圈。一人切下头颅，一人被砍去四肢。手中短剑投掷而出，钉在失去四肢人喉咙上。
　　裸体人睁大眼睛，口吐鲜血。
　　他都不明白发生了什么，扭头看向旁边，就是他削下来，还抓着肥皂的右手。
　　死于捡肥皂。
　　“呼……”
　　一分钟的紧急避险模式也技术了，渡小尘长呼了口，一屁股坐在了地上。刚才真是生死一线，如果肥皂没用，他可能就要面对两个高级战士的强力攻击，那可就危险了。
　　还好。
　　肥皂的控制效果非常好。
　　解决了入侵者，哈比开心的围绕着他飞舞，发出好听的鸣叫，好像在邀功。
　　渡小尘笑着，想抱小家伙的时候。忽然一声脆响，一道耀眼的紫色光芒从窗外激射而来，直袭渡小尘的心口。一切都太快了，渡小尘都没有反应过来。拿到光芒就击中了他心脏。就在这时候，璀璨的七色光芒在他身上浮现，形成一层护盾。
　　可是这层护盾没有能挡下这倒紫光，只是减缓了速度，在破碎声中，紫光去势不减。
　　这一刹那，渡小尘有了生的希望。
　　他斗气爆发的侧移，原本攻击心脏的紫光，重重的他在了的肩头，带起一大片的血花和碎肉。半个肩膀的肉都没了，露出惨白的骨头。
　　这时候他才惨叫出口。
　　哈比顿时就急了，绿色的眸子怒火燃烧，扫向窗外。
　　发出尖锐鸣叫，直接冲了出去。
　　“哈比！回来！”
　　渡小尘想阻止，可是来不及。使用不朽之体控制痛觉，史莱姆体质作用下，伤口没有流血，能看到大片各种组织。左胳膊已经完全不听使唤了，这种伤口，即使是修炼者也是重伤，弄不好左胳膊就费了。
　　“伊丽莎白，快去帮哈比！”
　　“以主人安全为第一准则，以拨打求救护电话。”
　　伊丽莎白冲了过来，用自身带着的光属性医疗魔法给他简单处理伤口。渡小尘心急如焚，他担心的是冲出去的哈比。刚才的那道光芒，不出意外是某种魔纹枪造成的。也就是说有狙击手盯着这边。
　　可是左胳膊几乎要废掉了。
　　这时候，一直藏起来的水滴，咕噜咕噜的跑了出来。
　　看到渡小尘受伤后，没有任何焦急的表现，摇摇晃晃的走过来，扑在了他的身上。随后水滴身子开始流动，包裹渡小尘的伤口。
　　十几秒后。
　　渡小尘一脸的错愕。
　　“咦？”
　　水滴的身子小了一圈。他肩头的伤被堵住了。可以看到半透明的史莱姆身体附在伤口处，起到连接作用。肩膀外形和受伤前一模一样，只是受伤部位，是蓝色半透明状态的。仿佛坏掉的塑料玩具，被用胶水修补好。
　　“这……”
　　他活动左臂，虽然还是有些僵硬，但是却是没有什么大碍的感觉。
　　【你的粘性真菌体质，和史莱姆一样。可以兼容史莱姆的身体，来修复自身。当然，要回复如初，还是需要一些时间同化身体的。】
　　“好强……”
　　水滴带给自己的能力，不是一般的强啊。免伤就够变态了，现在水滴还能成为自己的私人医生。
　　活动着左臂，渡小尘出了别墅。
　　往周围可能的点寻找。
　　他是一名优秀的狙击手，对于刚才的攻击，也能判断出大概的方位。
　　走到一半路途的时候，天空中传来翅膀拍打的声音。渡小尘抬头，就看哈比低空掠过，丢下一具尸体，又在空中飞舞了几圈后，落到了他的面前，扑入他怀中。
　　不断叽叽喳喳叫。
　　确认哈比没时候，渡小尘顿时松口气。
　　抱着小家伙返回别墅，路上就遇到了带人赶来的南宫里。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百零六章 小视频


　　“放我下来，我没事……”
　　渡小尘抗议了，南宫里才放开他。拉着他检查了下身体确定无大碍，在调查来着身份的时候，警察和救护车都赶来了。
　　他的身体特殊，水滴帮他修复了伤口后，自然也不用接受医疗了。
　　套上衣服就称自己没有受伤。
　　现场破坏极大。
　　当地警方封锁现场，仔细调查。记录口供后，渡小尘就被放了，毕竟他是受害者。至于来袭者的身份，暂时未知。
　　住所被封锁。
　　他只好去南宫里家借宿。
　　往床上一躺，就困的睡着了。战斗消耗很大，而且受伤不轻，消耗了他大量的精力和魔力。现在南宫里家庇护下，一下子就放松了下来。
　　第二天早上。
　　渡小尘和学校请假，没有去。南宫里则把昨晚上翻尸体找到的东西给了他。小小的圆形徽章，一个牛头标志，刻画精细，一看就是来自贵族的东西。南宫里也解释道：“这是耶斯德家族，麦克阿瑟家族的家徽。哈，这货既然想相对你动手？你惹到他了？”
　　“没有啊……可能是……”
　　渡小尘那昨天散学的事情说了下。
　　南宫里点头道：
　　“这就解释通了，小肚鸡肠呗。还我也会搞你一下的。”
　　“哈，你也是个小人。”
　　“嗨，我什么时候说过我是君子了？我可是不折不扣的阴谋家。这段时间在我家当保姆做饭，别回去了。警察不调查3天是不会松口的，还有你烧的绿化带要陪的。还好没误删了人，否则事情就难处理了。”
　　“哇，为什么要我陪！”
　　渡小尘很不满。
　　他只是自卫攻击，担惊受怕承担风险，最后害的赔偿。
　　南宫里懒洋洋的说了一句：
　　“因为这种事情，麦克阿瑟家族不会承认的。”
　　渡小尘沉默不言。
　　耶氏集团和他这种没有背景的人，警察偏向谁还用说？
　　“唉……”
　　无奈叹口气，拉拢下来耳朵。他又刷的竖起耳朵来，超凶的扑向南宫里。
　　“你再揪我尾巴，信不信我咬死你！”
　　第二天晚上，现场就解封了，他也回到了自家。叫来了施工队，用了半晚上的时间，才修缮如初。然后，一晚上时间都用奖励哈比英勇战斗。让小家伙爽晕了几次，大叫不要后，才善罢甘休。
　　又过了两天的时间。
　　警察没有对袭击做出任何解释，知道要不来答案，渡小尘也干脆的不问。恢复生活的正规，每天上学，晚上和白秋去修炼塔。
　　第三条晚上。
　　房门被敲响。
　　小奶狼兴冲冲的跑进来，拿着一个u盘邀功。
　　渡小尘勉为其难的放开自己的尾巴，任由这只哈士奇糟蹋。他则打开了u盘，查看里面的东西。不看不知道，一看吓一跳，贼tm的劲爆。是耶斯德和小奶狼和说不上名字的魔物滥交视频，以被害者和偷拍的视角拍摄的。
　　不仅如此。
　　小奶狼还非常有技巧，无意间的套话。
　　“耶哥，现在百魔斩快集成了吧？”
　　“97了。”
　　“耶哥，您真厉害，以前的百人斩，现在百魔斩。一般人可做不到啊~”
　　拍马匹的手段，掏出了一些信息量很大的话。视频完全足够作为‘人渣’的证据.另外，这个视频可以作为某些特殊视频来发售的。
　　不小心看多了点，到后来真是混乱了。
　　又干魔物，又干人。
　　“哎呀，他……他把你……”
　　“正常~高层有一个圈子就这样，关系混乱。玩到最后都会嗑药的。”
　　小奶狼一副习以为常的表情，还得意洋洋的道：
　　“二哥，你要不要试试，我技术超好的。”
　　“不……不了，贵圈真乱。”
　　渡小尘赶忙摇，刚忙夺回自己的尾巴，戒备的后退了几步。
　　贪狼比表现更黑暗。
　　拿到这份事情了，直接发出去并不是明智的举动。这样有可能连累了小奶狼，而南宫里继续为他出谋划策。
　　“如果你要破坏联姻，这段视频还是不够的。我们这样……这样……再这样……”
　　渡小尘一脸懵逼的点头。
　　作为阴谋家出生的南宫里，耍起手段来，不是渡小尘比得上的。
　　“好，就按你说的这样。”
　　大概在一星期后，全球有一个贵族聚会，会聚集母星上所有大势力，或者驻扎实力参加。南宫里的计谋，就是以此为基础。渡小尘采取了他的计划。
　　日常上学，晚上和白秋去修炼塔，因为白秋迫切希望他强大起来，同时逃避耶斯德，终于引起了家里人的注意和不满。
　　在某一天的散学，她去做私家车后，就没有出现，打电话关机。
　　渡小尘焦急的时候，接到了短信：
　　我爸妈来接我，今天去不了修炼塔。
　　虽然短短一句话，但是渡小尘明白白秋的处境。
　　这几天，她经常向渡小尘抱怨耶斯德的事情。渡小尘着急，但是有些无能为力，只能等待再过几天，在全球宴会上来放大招。
　　给白秋发短信也不回复他。
　　白秋家。
　　餐桌之上，白秋一言不发的低着头。餐桌对面，自然是那个讨厌的耶斯德。他的父母在旁边试图牵针引线，找到各种有趣的话题。耶斯德表现得风趣幽默，逗得白秋的父母不断哈哈大笑。
　　清楚耶斯德人格品质的。
　　白秋越来越感觉恶心。
　　耶斯德的表现可以说是无可挑剔，懂事，风趣幽默，彬彬有礼。魔法上还有不俗的遭遇，谈吐之间就能表现出其良好的修养和魔法底蕴。她的父母一眼就看中了这个人才。
　　白秋除了厌恶，别无其他情绪。
　　晚餐结束后。
　　耶斯德就提前离开了。
　　白秋被她的父母叫入了书房当中训斥。
　　“秋儿，你在干什么？怎么一点都不听话呢？之前的礼仪教养都是白教了？耶斯德怎么说也是耶氏集团的首位继承人，你就算讨厌他，面子也是要给的。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百零七章 离我女儿远一点


　　她的母亲厉喝教训。
　　她父亲拉着他的手，小声讲着道理。
　　“秋儿，耶斯德到底有哪里不好了？这么好的一个人，为什么就是看不上呢？还如此的讨厌。”
　　白秋咬着嘴唇，一言不发。
　　受不了父母的喋喋不休。
　　最后忍不住了开口反驳。
　　“这是一个玩弄感情的人渣，他害死过我的朋友！他就是一个不折不扣的纨绔弟子，现在的样子，根本就是转出来的。”
　　她母亲的脸色立刻不好看了。
　　“你知道你在说什么吗？没有证据，你这可就是污蔑，这话可不能在外边说！”
　　“耶斯德我调查过啊，私生活非常的干净。每天回家都下棋，修炼，读书，研究魔法。根本就不会出去花天酒地。纨绔子弟那一套他都不沾的，交友圈也特别干净。秋儿，你是不是弄错什么了？”
　　白秋没办法解释。
　　说出实话，又被父母数落。
　　耶斯德使用自己的演技，以及家族势力的配合，为自己酿造出来的完美形象，已经完全欺骗了她的父母。不能拿出绝对的证据，她的父母不会相信。
　　而且，就算有证据。
　　证明他害死了她的朋友。
　　那么她的父母，也可能不会因为这么一条人命，大幅度的去改变耶斯德的印象。毕竟第一印象引入脑海当中，想要改变是一件很困难的事情。
　　被训斥了一顿，回到房间。
　　白秋只感觉好委屈。
　　白春来陪她。
　　给渡小尘打电话，渡小尘安慰白秋。
　　“这件事情，交给我就好。秋儿，要辛苦你在委屈两天了。”
　　“嗯……”
　　白秋轻轻回应，小声抽泣。
　　白春在一旁叹息，在她看来，渡小尘一无所有的平民，能怎么解决这种大势力的问题？不过空头安慰而已。她现在着手调查者耶斯德，没有决定性证据，只是发现了一些猫腻。对话的话和行为有细微的差异。再结合白秋的话，她更愿意相信自己的妹妹。
　　现在如何试探，揭穿耶斯德，成了难题。
　　白春抱着白秋安慰，苦思冥想，忽然想到了什么，眼睛一亮。
　　“马尔加舞会，这倒是一个机会。”
　　白秋迷茫的抬起头来，白春捏了下她的胸部，抛了个媚眼嬉笑道：
　　“交给姐姐吧。”
　　随即拿起电话拨了出去。
　　“冬冬，快回来，有人欺负你三姐了。”……
　　第二天上学，渡小尘见到了白秋。伊人憔悴的样子，让他心痛万分。晚上，没有相处的时间，白秋再次被强行接走了。
　　渡小尘准备回家的时候，被人给堵了。
　　一个白色轿车停在了他面前，几个白袍法师下车。升起来的魔法屏障阻隔了他的去路，感受对方身上的魔法波动，至少大魔法师！
　　这让渡小尘小惊讶，也不敢妄动，被强行带上了车后排。
　　上来后，他就发现设备坐着的一个金狐族贵妇。和白秋长相相似，瓜子脸，勾人狐媚眼睛，略施粉黛，有着紫色的眼影。身穿高贵红色玫瑰印花礼服，头发端庄的盘起来，带着玫瑰，脖子上带着碧蓝色的钻石秘银项链，手上带着深红色的蕾丝手套和宝石戒指。尾巴末端，还有一个漂亮的尾环。
　　雍容典雅，举手投足间，勾魂夺魄。
　　真乃世间极品。
　　只是神情冷漠，冷冰冰的气势人畜勿近。这点，和白秋的冰山气质极其相似。
　　另外。
　　这个是男的……
　　渡小尘看胸部的时候才发现。
　　女子……呸，男子一言不发，只是打开一个华丽的绣花扇遮住口鼻。
　　轿车启动。
　　渡小尘选择沉默。
　　到了一家高档的点心店，下车进了店铺中，点了一些高档的甜点和饮品。周围穿斗篷的下人都走了，小包间里只剩下两人。
　　男子终于开口了。
　　“知道我是谁吗？”
　　“白秋的父亲。”
　　渡小尘说出了自己的猜测，白秋家里四姐弟。眼前之人成熟风韵，以及和白秋相似的面容气质，也不难推断起身份。
　　“我真是不明白，为什么我的女儿，会喜欢上一个平民。我讨厌你，因为你的不自量力，接触不该接触的人。”
　　对方不加演示的表达恶意。
　　渡小尘沉默不言。
　　因为。
　　他在吃东西。
　　真好吃。
　　咳咳，这不是重点。
　　重点是他不知道如何去反驳对方。对方可是白秋的父亲，尊重的要有的。要不然会被白秋水球招呼的。
　　见他沉默不言，只是低头吃东西。
　　白秋的父亲好像更看不清他了，掏出一张卡片，丢在了渡小尘面前。
　　“离我女儿远一点。”
　　说完起身就走。
　　对方出门的时候，渡小尘大喊了一句：
　　“我说不会放弃的。”
　　“哼。”
　　换来的说一声冷哼。
　　渡小尘把剩下的食物吃完，拿起卡片离开。卡他收下了，老丈人给的零花钱，不要白不要。反正他是不会放弃的，多说无益等亮剑。看了看卡里的，500万金币吓了她一跳。自己也挣过这么多钱，他也只是小小吃惊了下，没有太多的想法。
　　对那些有钱人，这真的小钱。白秋家的电梯，渡小尘记忆犹新。
　　回家后，他发现，自己无法和白秋联系上了。
　　第二天去学校，白秋也没有来。这样连续两天。
　　渡小尘十分的担忧。
　　后来通过南宫里，联系上了白秋的姐姐白春。了解到白秋因为自己的事情，被关禁闭了，而且家里不准两人有其他来往，而且，已经他的生命为要挟，禁止白秋接触他。更狠的是，不准白秋在考试前来学校！
　　渡小尘根本无法接受。
　　只能把改变的可能，放在周末的马尔加舞会上。
　　这个全球性质的贵族舞会，白家一定回来的。
　　经过几天漫长的等待。
　　周五下午请假没去。
　　吃了午饭。
　　房门被敲响，开门就看到南宫里和耶鲁。
　　地魁武馆被邀请也是自然的，他们低调，但不是不社交。和上层贵族有很密切的合作关系。三个小伙伴凑到了一起，乘坐私家轿车到了城里的大型传送阵，去了马尔加。
　　马尔加是位于赤道附近的海岛。
　　下了传送阵，就感觉湿润温热的海风扑面而来。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百零八章 你妹妹不可能这么可爱


　　马尔加位于赤道区域，132个岛屿组成。海岛型气候，终年有季风调节，每年温度约在摄26℃-31℃。有沙滩，有热带森林，有死火山和海峡。宜人的气候，加上旖旎的风光。在整个联邦中，都是赫赫有名的旅游景点。
　　这里被联邦两大商会之一的承包后，改造成为贵族享乐的地方。因为地势的原因，在历史遗留上，也是各大势力集中解决冲突矛盾的地方。
　　充满传奇色彩的地方。
　　渡小尘听说过。
　　他想不道自己有机会来这里。
　　传送的晕眩过后，炙热阳光照射在身上。海浪潮汐的声音回荡在耳边，视觉恢复。他就看到了无边辽阔的碧蓝大海，海天一色，劫色沙滩哈有绿色的热带丛林植被。
　　“哇啊……”
　　第一次见到大海。
　　渡小尘眼睛都亮了。
　　这种画面，他只在照片中见到过。刚想跑出传送阵，就被南宫里扯着尾巴拉回来了。
　　“干嘛？”
　　“你确定不先换上衣服？”
　　服务带领的人员，是一个前凸后翘长相甜美的猫族小姐姐，带着甜甜的笑容，带着三人去了附近的更衣室。换上了极具热带风情的……花裤衩和花衬衫。
　　“喂喂，我不要裙子！”
　　“啊，抱歉。”
　　打开衣柜，里面密密麻麻的连衣裙，看到渡小尘头皮发麻。跑出去找服务员小姐姐，他被从一个隔间被带入另一个隔间中，打开衣柜，才有了正常的裤衩衬衣。软绵绵的清凉布料，贴身穿戴非常的舒服。
　　“晚会明天开始的，我们一共会在岛屿上待两天。走走走~玩去~”
　　南宫里吆喝中，带着耶鲁和渡小尘上了岛。
　　走了不到两步，渡小尘和耶鲁就被街道旁的烧烤摊吸引了，南宫里怎么扯就是不走。一人抓着20串，一边走一边撸串。
　　给贵族享乐的地方，各种娱乐设施可谓是一应俱全。而且岛上到处都是穿着比基尼的美女和魔物娘，渡小尘看的眼花缭乱。里面有大贵族的千金，有奴仆，有岛屿提供的服务人偶等等。另外，系统标记可以说是遍地都是，但凡遇到的有些特点的魔物娘，漂亮千金，帅气逼人的公子哥等都会被系统直接标记。
　　一路走来。
　　标记了不下30个。
　　渡小尘都懵逼了。
　　平时接触圈子小，忽然来到这种精英荟萃的地方，系统标记都停不下来。
　　他嫌弃麻烦，干脆的屏蔽。
　　只在这里待两天，可没时间去攻略任何一个目标。只是随手记下了一些可购买的魔物娘，考虑回去购买相似的来攻略。
　　吃各种美食、游戏、拍照留念。
　　费用包含在上岛的门票中。
　　“茄子~”
　　咔嚓~
　　“耶鲁，你又慢了！”
　　拍n张照片，耶鲁迟缓动作，总是跟来两人动作不一。被数落了，耶鲁干脆的不摆姿势，拿着各种吃的抢镜头。
　　岛屿上转了一圈。
　　渡小尘可是开眼了。
　　只有电视上见过的各种高级东西，岛上都有。
　　让他不得不感叹。
　　有钱人的生活就是奢靡。
　　岛上转悠半圈后，中午的高温不适宜在玩耍，就去了接待中心。这是一个巨型建筑。魔力支撑下，都有小型浮空房间漂浮在天上，淡蓝色的魔法环转动着。
　　来来往往的人不断。
　　漂亮迷人的千金、英姿飒爽的公子、风度不凡的掌权者、风姿卓越的贵妇人、亦或道骨仙风的老人，都是有头有脸的大人物。
　　大量社会名流汇聚。
　　保安工作非常好。
　　在渡小尘的感知中，发现往来很多看似普通的工作人员，都有着高级战士，或者高级魔法师的实力，还有很多他无法感知道实力的人。除了本地保安外，这些名流也带着自己的保镖。一个个实力深不可测。如果有人敢来这里闹事的话，恐怕真是吃不了兜着走。
　　进入大厅，隔绝了滚滚热气。
　　冰魔法着运作带来的阵阵凉气，让人忍不住舒服到哼声。环顾四周，各种精美的雕塑或者稀奇古怪的艺术品，多数明显出自精灵之手，繁琐的美，美到掉渣。
　　下人走了过来，把准备好的房间卡塞给了南宫里。
　　“大哥，这是房间卡。”
　　“嗯。”
　　“大哥，还有一件事……”
　　下人说话小心翼翼的，南宫里好像知道他说什么，挥手道：
　　“我知道，她……”
　　“欧尼酱！！！”
　　可爱的女孩子声音。
　　没有变音，音调有些尖锐。
　　吸引了大厅里所有人的注意力。正在争夺食物的耶鲁和渡小尘都都停了下来，循声望去。直觉一道劲风扑面而来。两人摆出防御姿势，就发现南宫里被扑倒了地上。这才看清了来人。
　　是一只卡哇伊到爆炸的小狼娘！
　　南宫里直接被对方扑倒在地上了。
　　估计不到一米三，穿着粉色连衣裙和皮靴子，红棕色的长发被捆绑成双马尾。皮肤略微有些深，看上去光滑细腻。红棕色的狼尾巴甩在身后，甩的那个快啊。渡小尘怀疑是哈士奇品种。
　　小萝莉正趴在南宫里胸口撒娇，口中不断的叫着：
　　“欧尼酱，人家想死你了。呜呜……欧尼酱，欧尼酱，欧尼酱最好了。”
　　南宫里一脸的无奈。
　　艰难起身，把小萝莉抱在怀中。
　　注意到耶鲁和渡小尘目光后，解释道：
　　“这是我妹妹南宫羽。”
　　“开玩笑，你妹妹不可能这么可爱！”*2
　　耶鲁难得说话流了一次，和渡小尘达成同步吐槽。
　　“嗨！你们这是羡慕嫉妒恨！羽儿，来跟两个哥哥打招呼。”
　　小萝莉‘乖巧’的打了招呼。
　　先是看向耶鲁，挥舞小胳膊。
　　“嗨~大毛球~”
　　然后看向渡小尘，可爱的小脸忽然一寒。
　　“嗨，丑八怪。”
　　说完，她还警惕的搂紧了南宫里，生怕被抢走一样。
　　渡小尘险些一口血喷出来。
　　有苦说不出。
　　小萝莉不理他们，搂着南宫里的脖子挂在他身上，问这个问那个。元气满满，又粘人可爱。把渡小尘和耶鲁羡慕的，只能通过食物发泄极度情绪。
　　“欧尼酱！明天的晚会，羽儿要做你的女伴！”
　　“抱歉，羽儿，哥哥已经有女伴了。”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百零九章 来啊,女装啊


　　“是谁？”
　　不知道是不是错觉。
　　渡小尘感觉一股寒气从小狼娘身上扩散出来，忍不住打了个激灵，尾巴都缩了起来。
　　“他。”
　　南宫里伸出手指渡小尘。
　　“啊……嗯？……哈？我？”
　　渡小尘一脸的懵逼，指了指自己的鼻子。小萝莉半张着嘴巴，一副果然如此的样子，更加敌视的目光看向了渡小尘。
　　“你为呢？”
　　“等一下，为什么是我？”
　　“这种级别的宴会，如果没有收到邀请的话，是没有权利进入。要想把你带进来，只能通过作为某一个被邀请者的陪伴者。要不然，你根本就进不了舞会。进来的资料上，我填写你的身份是我的女伴。”
　　渡小尘原来如此表情点了点头。
　　随后就感觉到一股寒意的目光，发现小萝莉正用不善的目光盯着他。努力在听到南宫的后半截话之后，就呐喊了起来：
　　“我要做欧尼酱的女伴，让他去和那个毛球一起。”
　　“羽儿别闹。”……
　　晚上的时间，渡小尘和耶鲁把当地的美食全都吃了一遍。南宫里则是陪他的妹妹闹腾。如此可爱粘人的妹妹，南宫里竟然还嫌弃。渡小尘很想抽他。
　　第二天的上午。
　　他就被敲门声惊醒。
　　推开门一看，南宫里带着一只魔物娘来到了他的门前。
　　这个魔物娘，有人类女性的样子，体态略有丰满，背生黑色蝙蝠双翼，头顶尖角，身后还有一条棕黑色粗大的光滑尾巴。橘红色的蓬松长发。穿着一身标致的服务套制服，露出胸口大片雪白的皮肤，短裙下的是黑丝大长腿。长得相当精致，眼睛整个都是紫色的，如一块宝石。只是脸颊一半白一半棕黑色，看上去像是戴着面具，仔细一看，是其鳞片皮肤。
　　魔物娘出现的瞬间，就被系统标了。
　　【好感：30（有趣）】
　　【体质2415】
　　【特殊天赋：稀薄龙血。】
　　显然，这是一只具有龙族血统的亚龙种。
　　见到渡小尘后，她双腿交叉，提起裙子行礼。
　　南宫里道：
　　“你跟着她去买衣服，晚会中午就开始，人们只会陆陆续续的到来，也不用急。”
　　“好。”
　　听从南宫里的安排，跟着眼前的这只魔物娘上街去买东西。
　　“您好，我是当地的御用化妆师。请问您对打扮有什么要求吗？”
　　“没有……完全交给你了。”
　　“好的~”
　　跟着这只魔物娘上了街，一边聊天一边穿梭在店铺当中，很快就买了一堆的东西。
　　从聊天当中，渡小尘也了解了不少信息。
　　这个魔物娘，是一种亚龙种生物，是多次杂交之后诞生的。没有龙族强大的魔法实力，只是继承了部分身体素质。相对于其他亚龙族，她们实在是弱小太多。但因为颜值以及灵活的头脑，得以进入联邦社会生活。
　　在聊天当中，系统选项是也不断出现，只是一些简单的回答选项。
　　只要冲着对方想要的回答，选择就可以。
　　在购买衣服的过程之中，他就把好感度刷到50点。结果，触发了一个特殊的对话。
　　魔物娘停下了脚步。
　　原地转了两圈，调皮的吐着舌头说道：
　　“猜猜我的性别~”
　　“啊？你难道不是女孩子？”
　　看着对方丰满的胸部，渡小尘有点蒙。
　　“不是~我们是没有性别~可以根据客人的要求来任意改变。小哥哥，想怎么玩儿我都能满足你哦~”
　　龙娘上前搂住了他的胳膊，分量十足的胸部压上。
　　荷尔蒙在空气当中躁动。
　　暗喻这什么，简直太明显了。
　　“咳咳，不用了……”
　　大概用了两个小时，就拿着东西返回了住处。路过大厅的时候碰到，刚解决了早餐，准备返回房间的耶鲁，便一起去了南宫里房间。
　　房门是半掩着的。
　　三人直接推门而入。
　　然后，就看到少儿不宜的一幕。南宫里把他的妹妹南宫羽压在身下。更关键的是，他妹妹身上只裹着一层薄薄的浴巾。
　　进屋的三人都吃惊的长大了嘴。
　　耶鲁用了7.2秒变成了吃惊的表情。
　　南宫羽看到有人进来，顿时害羞的用小手捂住了眼睛，对南宫里呜咽道：
　　“呜呜，被看到了，欧尼酱要对人家负责……”
　　“误会！你们三个别用那种眼神看我，这是误会。”
　　南宫里刷的跳起来。
　　渡小尘打出了暴击伤害：
　　“精灵骨科欢迎你。”
　　“你……赶紧换衣服去！”
　　渡小尘苦着脸，带着龙娘去了小房间里，房间隐隐约约传来了和谐的对话。
　　“呀~好大！”
　　“哇啊啊！别拉我内裤！”
　　“内裤也要换掉的~我来帮你。”
　　“不用不用！”
　　撞在被魔物娘调戏中换上裙子。
　　没错，就是裙子。
　　渡小尘本是拒绝的，奈何怕计划出了差错，被拦截在外调查。他还是无奈选择了妥协，一个正确的身份混入舞会中。期间抽机会去厕所变装回来。
　　被这只活力十足的龙娘折腾一个小时。
　　期间收到了无数次交尾邀请，在干与被干之间徘徊。还好渡小尘节操在线，定力足够，才没有发生不可描述的事情。
　　变装完毕，渡小尘趴在镜子前，看着里面的人发呆。
　　然后。
　　他硬了。
　　羞耻的捂住了脸。
　　为自己诚实的身体感到丢人。另外一个原因，镜子中的样子和自己平时差距有点大。emmmm……很大很大。
　　强行调整身体，控制住自己。
　　龙娘紧紧的抱着他，紫宝石一样的眼睛在发光。“果然没有看错，仔细打扮一下的话……可爱，想……”渡小尘感觉，龙娘裙下突然多了一个硬邦邦的东西。贴在自己身上摩擦，刚才明明还是一个软缝呢！他摸过的。
　　感觉龙娘有些失控。
　　渡小尘挣脱开来就跑。
　　别看这只龙娘娇柔，但是身体素质甩他三条街！
　　如果被按在桌子上的话，恐怕都没法挣扎。在被r的边缘徘徊，他不敢停留的冲了出去。跑了两步，高跟鞋差点崴了脚，干脆直接踢开鞋子跑
　　外面，三人正在打牌。
　　听到动静都看向了这边。
　　三人都愣住了。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百一十章 意外的相遇


　　耶鲁用6.9秒完成了惊艳的表情，口中的饼干掉在了地上。又用12.4秒的时间，竖起了大拇指。
　　南宫里捂着脸，不去看渡小尘，嘴里碎碎念念的说着什么。打开昨天拍摄的照片，仔细对照眼前之人。“他妈根本就不是一个人！”说完就把手机往沙发上一摔。
　　南宫羽则是伸着脖子往小房间里看，她极度怀疑眼前之人是小偷，之前藏在小屋子里。完全认不出来是谁。没发现里面有人后，操着稚嫩的口音质问道：
　　“你是谁呀？怎么藏在我们房间里？！”
　　“我……”
　　渡小尘刚想说什么，感觉背后风起。知道那个失控的龙娘已经冲了出来，他撒丫子就跑，藏在了南宫离的身后。
　　龙娘看到其他人后，立刻恢复了理智，变成之前彬彬有礼的淑女样子。
　　尴尬的咳嗽了一声。
　　“抱歉，失态了。南宫先生，渡先生已经换好衣服了。”
　　众人注意力又集中在渡小尘身上。
　　南宫里捡起自己的手机。
　　看看手机照片上穿着裤衩，戴着遮阳帽跟墨镜的男孩子。在看看眼前这个坐在沙发上，穿着黑色蓬松公主裙加黑丝，抱着自己的尾巴，不断晃悠小脚的可爱女孩。他试图寻找两者之间的联系点。
　　这是换衣服了，还是换人了？
　　南宫里感觉不对。
　　翻出以前的照片，对照了一下后，立刻发现了明显的区别，以及这种差距感的来源。
　　渡小尘的颜值明显提升了很多。
　　平常男装，加每天相处下，并没什么感觉。现在，突然女装加专业化妆师给打扮了下。结果就完全不一样。
　　可爱，想……
　　也就想想。
　　深呼吸。
　　南宫里平复自己的心情。
　　他极力控制自己的情绪，困惑渡小尘这段时间的变化。
　　突然有了魔力，突然有了斗气，实力暴增不说，智力也提高了，颜值也增加了。身体还那么多特殊，受伤之后竟然不会流多少的血，会自动愈合。
　　神奇。
　　探究下原因。
　　嗯，必须探究下。
　　他抬起头，就看到耶鲁正搂着渡小尘给他喂食。这货今天竟然主动把自己的食物交出来了，简直奇迹。他上前强行拉过渡小尘。渡小尘开始还没反应，疑惑的看着南宫里，很快。
　　“等下，你干什么？哇啊！不准摸！”
　　啪的一声脆响……
　　片刻后，四人上了车。
　　耶鲁一人占据一排座位。
　　渡小尘，南宫里，南宫羽坐在了一起。南宫里脸上带着尾巴扫出来了红印，应付着粘人的南宫羽。眼睛不断往渡小尘身上喵，嗅着那股淡淡水果香味，不断给自己暗示。
　　这个不能r，这个不能r，这个不能r……
　　明明知道是渡小尘这家伙，为什么会有这种控制不住的感觉，以前也不这样啊。
　　南宫里内心咆哮着。
　　渡小尘无意间靠在他身上，调整了一个舒服的姿势玩手机，结果差点导致南宫里心理防线崩溃。
　　就在这时候。
　　“欧尼酱，真坏……”
　　南宫羽羞答答的声音。
　　南宫里一头雾水，低头一看。
　　“嗯？……咳咳……”
　　尴尬的把怀中南宫羽放到一边。
　　“欧尼酱难受的话……羽儿……羽儿愿意帮忙……”
　　南宫羽鼓起勇气的大声说道。
　　耶鲁和渡小尘都来看向南宫里，看到对方胯下，顿时明白南宫羽的意思了。
　　“哇，你这个禽兽！自己妹妹都不放过！”
　　“没想到你是这种人。”
　　“欧尼酱，羽儿……羽儿不怪你……”
　　“你们三个误会了！”……
　　一路上好不热闹。
　　半个小时路程之后，到达了目的地。
　　这是位于岛中心丛林当中的一处特别高的古典庄园。隐藏在丛林之中，古朴典雅的设计风格，充满了历史的气息，据说已经有个二三百年年头了。历史上很多著名的会议和外交事件，都是在这个古典的庄园当中达成的。
　　车子驶过，可以看绿藤缠绕的庄园围墙。
　　下了车，环顾四周。
　　热带丛林深处，可谓是绿意盎然。
　　渡小尘感觉内急。
　　“我去个厕所。”
　　他直接走入男厕所，结果就是一片的鸡飞狗跳，走入厕所的男士全都跑了出来。一脸懵逼的去看厕所牌子。怀疑自己眼花走错了。
　　尿完抖两下，舒服的哆嗦的时候，一个咸猪手拍在了他的屁股上。
　　“哎呦，穿成这样来男厕所想干什么？”
　　轰！
　　渡小尘已经条件反射的一尾巴抽了出去，被他打中的那个秃顶猥琐男，像是炮弹一样撞入了后方隔间当中。撞的七零八落吐血不断。一看惹事了，他赶快走了出去，当做没事人的样子，自然的去洗手离开。
　　出了厕所才松口气。
　　结果在拐角，被一个人拦住了去路。看清是谁后，他吃惊的瞪大眼睛。
　　是曾经救过他的银狐女孩子！
　　一身纯白色的晚礼服，面无表情的俏脸。一种独特而淡漠的气质，如同冰山山绽放的雪莲一般，冷冰冰的。又如出鞘利刃，带着几分寒冷锋芒，生人勿近。少女只是站在原地看着他，轻轻的晃动着尾巴。
　　不知道为什么。
　　这个只有一面之缘的女孩，让他想到了妖月刀。
　　尤其对方忽然轻轻斜头的动作。几乎瞬间戳中了他的萌点。让他差点开口叫出‘妖月’两字。
　　硬生生的止住。
　　他知道那是不可能的。两者身高差距在哪里摆着。虽然气质有点类似，但是联邦这么大，相似的人很多的。而且，对方救过自己的，是他的恩人。上次见感觉可不明显。
　　再次见到了少女，渡小尘很高兴。
　　“谢谢你上次救我了，我叫渡小尘，我还不知道你的名字。”
　　少女依旧面无表情。
　　渡小尘却感觉到了她的疑惑。
　　沉默了一会人，她好像明白了什么，清脆悦耳的声音道：
　　“萝雅娜。”
　　少女道出自己的名字。然后伸手拉起渡小尘快步离开过道，一直钻到了没人的小树林里才停了下来。一个树咚把他按在了树干上，直勾勾的盯着他的眼睛。
　　渡小尘不敢对视，移开视线。转过头，却被少女伸出手来，强行摆正和她对视。扛不住这种压力了，渡小尘开口：
　　“有……有什么不对的地方吗？”
　　萝雅娜摇了摇头，松开了他，后退了一步。
　　眼神是不会骗人的。
　　她精致俏脸上，忽然露出一抹笑容来，如同破开阴云的眼光，耀眼无比。渡小尘感觉自己仿佛在沐浴在4月阳光和微风之下。
　　“我们，做个朋友吧。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百一十一章 你们不认识我了?


　　“你掉厕所了？打电话才出来？”
　　“没。”
　　渡小尘低头玩着手机，脸上还有傻笑。
　　南宫里和耶鲁对视一眼，刚才打掉话叫他回来后，就处于这种状态。走神，傻笑，时不时的翻手机。作为情场老手的南宫里，立刻推测到了什么，目光变得八卦道：
　　“难道是……”
　　“找到好吃的了？”
　　耶鲁难得语速奇快的一句话。
　　南宫里差点就一个平地摔下去。揪着耶鲁耳朵大吼道：
　　“你特么的除了吃，还知道啥？！”
　　耶鲁一脸委屈不说话了。
　　“没什么，认识了一个新朋友而已。走啦走啦~”
　　渡小尘随口解释了一句，他保密不说。任凭南宫里如何八卦，都闭口不言。转移注意力，拉起两人就往里面走。
　　南宫里忍不住吐槽道：
　　“你该不会是去男厕所，勾大了一个比你大的吧？”
　　“男女厕所在一起的啊！”
　　“哈哈，果然认识了女孩子！我就说你一脸花痴的表情。快说，是那家的小姐？！”
　　南宫里八卦之火熊熊燃烧了起来，搂着渡小尘的脖子不放，嬉笑打闹。经过繁琐的测试后，进入了大厅里。
　　另一边。
　　“亲爱的，妹妹，你去哪里了？”
　　“遇到，熟人。”
　　萝雅娜依旧惜字如金。
　　韦斯利对此习以为常，只是萝雅娜俏脸上，不经意之间忽然流落的意思笑意，彻底震惊了他。
　　等下。
　　我妹妹刚才笑了？！
　　韦斯利揉了揉眼睛，上次见他妹妹有情绪波动的表情，是什么时候了？是刚来母星的时候，路上救了一个男孩的那次。
　　这次又是什么情况？
　　而且，刚才话是怎么说的了？
　　熟人？
　　熟人！？
　　韦斯利脑门上顿时挂起了冷汗，立刻挥手向手下示意，让举办方小心戒备。同时索要来着宾客名单，快速翻看起来。
　　他是内心一片wc的。
　　那个杀神闲的蛋疼来这种交际舞会啊！？这场舞会难道是什么特殊军事行动？
　　翻看了下大势力来宾名单。没有发现什么可怕的名字，又向手下咨询了下家族人员动态。韦斯利顿时松了口气。
　　“妹啊，你别吓我啊。你到底遇到什么熟人了？”
　　能被他妹妹称为熟人有两种。
　　旗鼓相当的对手。
　　或者旗鼓相当的朋友。
　　他妹妹的交际圈他也知道，那些人里随便丢一个出来，不是疯子就是杀神。
　　萝雅娜笑而不语。
　　韦斯利难受却没有办法，在接受周围人阿谀奉承的同时，仔细留意舞会上的人。
　　就在他支走一个攀交情的贵族后，眼睛的余光忽然发现一抹靓丽的身影。齐肩银发和蓬松银色狐尾，加上对比度超高的黑色裙子。即使在这种上层舞会，无数郎才女貌汇聚的地方，都是非常显眼的存在。
　　韦斯利眼睛一亮。
　　好可爱的女孩，还是罕见的银狐族！
　　他犹豫要不要搭讪，忽然，他感觉这个人有点眼熟。这脸蛋，这姿势，这气质，这说话表情和行为举止……
　　韦斯利眯起眼睛来。
　　大脑中无数信息相互重叠，最后两个身影合二为一。
　　啪。
　　他手中的杯子被捏碎。脸上的表情变得‘狰狞’起来，带着嘿嘿的诡异笑容。“原来如此，我说那个熟人啊，原来是你啊。啧啧，真是想不到，竟然在遇到你了。嘎嘎嘎！啥时候报仇雪恨了！游戏里你得意，现实中你又怎么得意？”
　　诡异的表情，吓得周围攀交情的贵族退避三舍。
　　另一边，舞会中间餐桌上。
　　周围人嬉笑不断。
　　每次舞会上，地魁武馆的来宾总能霸占餐桌，从头吃到尾。能与之匹敌的，只有牧业、农业为主的朱氏集团来宾。两个势力的来宾，可以以个人之力，横扫半个舞会餐桌。只是今天，餐桌上还多了另一个吃货。
　　“唉，这么可爱的女孩，则么吃东西这么虎。”
　　“地魁家的人也有女伴了？”
　　“还是银狐族的小可爱。”……
　　无视周围言论。
　　渡小尘跟着耶鲁吃的不亦乐乎。
　　耶鲁可是知道那些东西好吃。
　　给上层大人物们准备的各种伙食，岂会是普通食物？
　　渡小尘各种各样的神奇食物，吃了还有特殊的功效。洗经伐髓，精炼斗气，提高精神力，排除魔力杂质，排毒养颜，补充灵气，补充生命力等等。吃了之后可以对身体轻微的提升效果。
　　在大世家中，都是作为修炼基础资源配置。
　　渡小尘可没这种条件。
　　现在有幸遇到，自然放开了吃，感受各种奇妙食材带来的神奇效果。他决定，回去后，要改善下自己的伙食质量。
　　另外，他也知道系统能力获取有多么bug了。
　　大世家要投入多少天材地宝，和各种资源配置，从食物到各种富含能量的矿石，药物。才能培养出各种优秀强者。他却只要通过攻略，就能获取对方的能力。而不用前期成吨的资源投入。
　　在他和耶鲁胡吃海塞的时候。
　　帕特里克和苏莫语闲转悠，远处看到两人。
　　苏莫语咋舌道：
　　“死胖子，你孙子还是厉害啊。就那饿死鬼投胎，三句不离吃，比你还慢的动作，还能找了个这么漂亮的女朋友？这是那家的倒霉千金？”
　　帕特里克没有反驳，而是一脸的疑惑道：
　　“没听耶鲁说过啊，难道是刚认识的？”
　　两人好奇走了过来。
　　渡小尘和耶鲁立刻放下了手中的食物，起身打招呼。
　　苏莫语带着一种高人么样，人畜勿近，秃毛尾巴甩来甩去。
　　帕特里克笑得慈眉善目道：
　　“哈哈，不要拘谨。耶鲁啊，你在哪里找的这么漂亮的女伴？爷爷怎么不知道，给爷爷介绍下，这是谁？”
　　“……”
　　空气陷入了沉默。
　　“帕特里克爷爷……是我啊……”
　　渡小尘一脸‘你不认识我了？’的委屈快哭表情。
　　“啊，认识认识，当然认识，你是……你是……”
　　帕特里克赶快哄，可是完全认不出来是谁。只能求助的目光看向苏莫语，苏莫语幸灾乐祸的嘲讽：
　　“你怕是老年痴呆了吧，这么漂亮的女孩都忘了是谁了？”
　　“……苏爷爷，你……你也不认识我了？”
　　“呃……”
　　苏莫语和帕特里克一个表情了。轮到帕特里克笑他老年痴呆。两人盯着渡小尘看，越看越觉的哪里眼熟。最后，一个激灵，脑海中浮现出一个人来和眼前之人重合在一起。
　　“渡小尘？！”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百一十二章 被神经病堵小测试隔间中


　　两个老爷子走的很安静，带着‘我可能睁眼方式错了’的表情，走的一言不发，表情僵硬。
　　渡小尘想要不要跟上去。
　　他有点担心两个老人的情况。
　　耶鲁拉住了他，去吃刚送上来的一个大冰山。
　　冰山打开，上面都是薄如蝉翼的肉片，沾上特殊酱料。一口吃下去，一股凉意从胃里窜到尾巴尖，爽的不要不要的。除了好吃外，还感觉自己的精神力得到了升华一般，舒畅无比。一口下去，精神抖擞。
　　足足吃了一个小时。
　　他和耶鲁把餐桌另一边，不断挑衅的猪头人吃趴下才完事。
　　“撑死我了……”
　　拿出手机戳，结果没拿稳掉了，又被移动拿食物的耶鲁踢了一脚，窜到了桌子下面。只好钻到桌子下面，寻找自己的手机。只留着半截尾巴在桌子外晃来晃去的。就在他刚找到手机，就感觉一双小手抓住了自己的尾巴。
　　从桌下钻了出来，就和一双紫色的眸子对视上了。
　　一只卡哇伊的小萝莉，双低马尾，头上有一双尖尖的小角，背有恶魔双翼，身子纤细，胸部含苞待放，初见规模。暗紫色高贵百褶裙，格子状丝袜加厚底圆皮鞋。
　　对视的瞬间，被系统标记了。
　　【魅力82】
　　【智慧84】
　　【魔法281】
　　【特殊天赋：雷龙血统。】
　　【好感：40（期待）】
　　她本来笑盈盈的，看到渡小尘脸庞后，顿时失落了。
　　还发出‘切’的一声。
　　“什么嘛……白期待了。喂，你这家伙，不知道这种场合钻到桌子下面很失礼嘛？”
　　说完都不等渡小尘回答，露出一个不屑表情就走了。好感从40瞬间掉落为-30的厌恶。
　　渡小尘拿着手机，一脸懵逼。
　　“她是谁啊？”
　　“墨小灵。”
　　耶鲁慢慢悠悠的回答。
　　渡小尘感觉耳熟，哪里听过这个名字，可是想不起来。对方离开了，他也不好追上问，就当什么都没有发生。拒绝周围人搭讪，跑去厕所，准备换衣服。
　　另一边。
　　墨小灵气鼓鼓的走到第二层，向里走了一段距离，来到一个小隔间中。
　　这里有还几个女孩子，嘻嘻笑笑的说着什么。
　　白秋、白春都在这里。
　　白秋心不在焉的，有些憔悴。
　　墨小灵直接对白春吼道：
　　“你骗人，鹰眼根本不在这里！我找到的几个银狐都是女孩子，根本没有男孩子！”
　　白春若有所思的点头，笑道：
　　“啊，这样啊，辛苦你了。”
　　墨小灵一愣，立刻明白自己被当枪使了。
　　“哇！白春你这个心机老女人，丑八怪！”
　　白春额头上冒出一个井字。
　　“小灵，咱们好久没有魔法pk了吧？”
　　“你大欺小，不要脸！”
　　这时候，白春身边，长得和白春几分相似的金狐女孩子开口：
　　“那我来跟你比！”
　　“呵，比就比，我还不怕你不成？”
　　很快就一群人凑来看热闹，在超大的舞会中有内部决斗平台，坐落于正中央。从三层任意角度，都可以看到下面的情况。毕竟，一眼不合就打架什么的，在这个武力为尊的世界太常见了。
　　三层上。
　　和几个熟人聊天的韦斯利，余光看到一楼渡小尘身影一闪而过。立刻结束了聊天离开。摇着狼尾巴下了一层，偷偷摸摸的尾随，渡小尘进了小隔间后，快速推门跟了进去。然后反手锁上门。低头按着惊慌失措的渡小尘，露出邪恶的笑容。
　　“你是谁？！”
　　“你觉得呢？”
　　“放……放开我！”
　　韦斯利凭借更强的身体素质，抓着渡小尘胳膊把他按在了墙上。
　　甩着狼尾巴猖狂叫嚣起来。
　　“你叫吧叫吧，叫破喉咙也不会有人救你的！这里厕所专门处理隔音的，我忍了很久了！乖乖的，放弃挣扎吧。”
　　“你……”
　　10秒钟后。
　　渡小尘半垂着眼皮，嘴角抽搐了下。
　　手中还捏着的风翼双轮，犹豫了下驱散了魔法，紧急模式也关闭了。他觉得，对哈士奇种族，还是要多一点关怀比较好。
　　这叫人道主义精神……
　　特么的，忽然充进来厕所反锁门，露出色狼的样子。大喊出那标志的强啪开头语。又把我反身按在马桶盖上。掀裙子，扒内裤，动作一气呵成。
　　然后……
　　抱着我尾巴连挫带啃的是几个意思？忽然从qj变成恶搞什么鬼？是我静香不够骚，还是你大雄太飘？呸呸呸，魂淡！神经病啊！
　　渡小尘只感觉心头一万只羊驼涌过。
　　“泥垢了！松口！”
　　“嗷呜呜呜……”
　　一拳打在对方头上，夺回自己满是牙印，被挫的凌乱的尾巴，心疼的摸了摸。
　　这货怪笑着扑了过来，连挫带捏。
　　“停下！哈哈哈！别！痒死了！住手！停下里！哈哈哈！……”
　　力量上gang不过对方的结果，就是被按在马桶盖上，挠肋下肚子差点笑岔气。脸颊都被捏的红红的，话都说不利索了。一脚踢过去，却被对方抓住，强行脱了鞋子连捏带挠，刺激的他眼泪都出来了，可完全挣脱不开来。
　　最后，韦斯利得意大笑中中逃走了。
　　渡小尘坐在马桶盖上。
　　别提多惨了，衣衫不整，头发凌乱，腿上丝袜都被划破几个大口子。
　　一手捂着额头，一手揉揉发痛的脸颊，不断喘息。
　　怀疑人生中……
　　他左右看了看，确定没有摄像头。极度怀疑，自己被某个无良恶搞节目给整了。
　　看着挺正常的一个人，怎么就……怎么就……
　　他倒希望对方是个变态。这样揍起来没有顾虑，刚才就可以用魔法斗气，直接把他轰碎掉。
　　可是。
　　恶意不足的恶搞行为。
　　简直了。
　　打不是，不打也不是。
　　别提多难受了。
　　难道是刚才打开厕所门的方式错了？
　　十分钟渡小尘才从凌乱中恢复了过来，上个厕所被神经病袭击了，真是倒霉。换了衣服，整理仪容，穿上一身白西服离开了厕所。
　　“你怎么了？跟被强b了一样。”
　　“我跟你们说，这里有一个神经病狼人，我怀疑是哈士奇种族。你们小心点……”
　　渡小尘有气无力的回答，把自己的遭遇说了下。
　　南宫里和耶鲁听了无良笑了起来。
　　“你和哈士奇种族叫什么劲？不冻一下的话，这是正常行为。”
　　“……你们再看什么？”
　　“魔法决斗，白冬和墨小灵的魔法对决，烟花放的可带劲了。”
　　“白冬？”
　　“白大校花的弟弟~啧啧，你可趁现在去二楼找你的小心肝，她肯定在。”
　　南宫里调侃。
　　渡小尘则按照他指的方向看去，二层上，有很多漂亮的贵族小姐姐在向下看。他直接上楼跑了过去。在二层里面角落里，他终于见到了多日不见得美丽身影。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百一十二章 二哈品种


　　两个老爷子走的很安静，带着‘我可能睁眼方式错了’的表情，走的一言不发，表情僵硬。
　　渡小尘想要不要跟上去。
　　他有点担心两个老人的情况。
　　耶鲁拉住了他，去吃刚送上来的一个大冰山。
　　冰山打开，上面都是薄如蝉翼的肉片，沾上特殊酱料。一口吃下去，一股凉意从胃里窜到尾巴尖，爽的不要不要的。除了好吃外，还感觉自己的精神力得到了升华一般，舒畅无比。一口下去，精神抖擞。
　　足足吃了一个小时。
　　他和耶鲁把餐桌另一边，不断挑衅的猪头人吃趴下才完事。
　　“撑死我了……”
　　拿出手机戳，结果没拿稳掉了，又被移动拿食物的耶鲁踢了一脚，窜到了桌子下面。只好钻到桌子下面，寻找自己的手机。只留着半截尾巴在桌子外晃来晃去的。就在他刚找到手机，就感觉一双小手抓住了自己的尾巴。
　　从桌下钻了出来，就和一双紫色的眸子对视上了。
　　一只卡哇伊的小萝莉，双低马尾，头上有一双尖尖的小角，背有恶魔双翼，身子纤细，胸部含苞待放，初见规模。暗紫色高贵百褶裙，格子状丝袜加厚底圆皮鞋。
　　对视的瞬间，被系统标记了。
　　【魅力82】
　　【智慧84】
　　【魔法281】
　　【特殊天赋：雷龙血统。】
　　【好感：40（期待）】
　　她本来笑盈盈的，看到渡小尘脸庞后，顿时失落了。
　　还发出‘切’的一声。
　　“什么嘛……白期待了。喂，你这家伙，不知道这种场合钻到桌子下面很失礼嘛？”
　　说完都不等渡小尘回答，露出一个不屑表情就走了。好感从40瞬间掉落为-30的厌恶。
　　渡小尘拿着手机，一脸懵逼。
　　“她是谁啊？”
　　“墨小灵。”
　　耶鲁慢慢悠悠的回答。
　　渡小尘感觉耳熟，哪里听过这个名字，可是想不起来。对方离开了，他也不好追上问，就当什么都没有发生。拒绝周围人搭讪，跑去厕所，准备换衣服。
　　另一边。
　　墨小灵气鼓鼓的走到第二层，向里走了一段距离，来到一个小隔间中。
　　这里有还几个女孩子，嘻嘻笑笑的说着什么。
　　白秋、白春都在这里。
　　白秋心不在焉的，有些憔悴。
　　墨小灵直接对白春吼道：
　　“你骗人，鹰眼根本不在这里！我找到的几个银狐都是女孩子，根本没有男孩子！”
　　白春若有所思的点头，笑道：
　　“啊，这样啊，辛苦你了。”
　　墨小灵一愣，立刻明白自己被当枪使了。
　　“哇！白春你这个心机老女人，丑八怪！”
　　白春额头上冒出一个井字。
　　“小灵，咱们好久没有魔法pk了吧？”
　　“你大欺小，不要脸！”
　　这时候，白春身边，长得和白春几分相似的金狐女孩子开口：
　　“那我来跟你比！”
　　“呵，比就比，我还不怕你不成？”
　　很快就一群人凑来看热闹，在超大的舞会中有内部决斗平台，坐落于正中央。从三层任意角度，都可以看到下面的情况。毕竟，一眼不合就打架什么的，在这个武力为尊的世界太常见了。
　　三层上。
　　和几个熟人聊天的韦斯利，余光看到一楼渡小尘身影一闪而过。立刻结束了聊天离开。摇着狼尾巴下了一层，偷偷摸摸的尾随，渡小尘进了小隔间后，快速推门跟了进去。然后反手锁上门。低头按着惊慌失措的渡小尘，露出邪恶的笑容。
　　“你是谁？！”
　　“你觉得呢？”
　　“放……放开我！”
　　韦斯利凭借更强的身体素质，抓着渡小尘胳膊把他按在了墙上。
　　甩着狼尾巴猖狂叫嚣起来。
　　“你叫吧叫吧，叫破喉咙也不会有人救你的！这里厕所专门处理隔音的，我忍了很久了！乖乖的，放弃挣扎吧。”
　　“你……”
　　10秒钟后。
　　渡小尘半垂着眼皮，嘴角抽搐了下。
　　手中还捏着的风翼双轮，犹豫了下驱散了魔法，紧急模式也关闭了。他觉得，对哈士奇种族，还是要多一点关怀比较好。
　　这叫人道主义精神……
　　特么的，忽然充进来厕所反锁门，露出色狼的样子。大喊出那标志的强啪开头语。又把我反身按在马桶盖上。掀裙子，扒内裤，动作一气呵成。
　　然后……
　　抱着我尾巴连挫带啃的是几个意思？忽然从qj变成恶搞什么鬼？是我静香不够骚，还是你大雄太飘？呸呸呸，魂淡！神经病啊！
　　渡小尘只感觉心头一万只羊驼涌过。
　　“泥垢了！松口！”
　　“嗷呜呜呜……”
　　一拳打在对方头上，夺回自己满是牙印，被挫的凌乱的尾巴，心疼的摸了摸。
　　这货怪笑着扑了过来，连挫带捏。
　　“停下！哈哈哈！别！痒死了！住手！停下里！哈哈哈！……”
　　力量上gang不过对方的结果，就是被按在马桶盖上，挠肋下肚子差点笑岔气。脸颊都被捏的红红的，话都说不利索了。一脚踢过去，却被对方抓住，强行脱了鞋子连捏带挠，刺激的他眼泪都出来了，可完全挣脱不开来。
　　最后，韦斯利得意大笑中中逃走了。
　　渡小尘坐在马桶盖上。
　　别提多惨了，衣衫不整，头发凌乱，腿上丝袜都被划破几个大口子。
　　一手捂着额头，一手揉揉发痛的脸颊，不断喘息。
　　怀疑人生中……
　　他左右看了看，确定没有摄像头。极度怀疑，自己被某个无良恶搞节目给整了。
　　看着挺正常的一个人，怎么就……怎么就……
　　他倒希望对方是个变态。这样揍起来没有顾虑，刚才就可以用魔法斗气，直接把他轰碎掉。
　　可是。
　　恶意不足的恶搞行为。
　　简直了。
　　打不是，不打也不是。
　　别提多难受了。
　　难道是刚才打开厕所门的方式错了？
　　十分钟渡小尘才从凌乱中恢复了过来，上个厕所被神经病袭击了，真是倒霉。换了衣服，整理仪容，穿上一身白西服离开了厕所。
　　“你怎么了？跟被强b了一样。”
　　“我跟你们说，这里有一个神经病狼人，我怀疑是哈士奇种族。你们小心点……”
　　渡小尘有气无力的回答，把自己的遭遇说了下。
　　南宫里和耶鲁听了无良笑了起来。
　　“你和哈士奇种族叫什么劲？不冻一下的话，这是正常行为。”
　　“……你们再看什么？”
　　“魔法决斗，白冬和墨小灵的魔法对决，烟花放的可带劲了。”
　　“白冬？”
　　“白大校花的弟弟~啧啧，你可趁现在去二楼找你的小心肝，她肯定在。”
　　南宫里调侃。
　　渡小尘则按照他指的方向看去，二层上，有很多漂亮的贵族小姐姐在向下看。他直接上楼跑了过去。在二层里面角落里，他终于见到了多日不见得美丽身影。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百一十三章 耶斯德的算盘


　　两人相拥在一起，安静的享受着相逢的时光。
　　这个星期，白秋过的很不好。家里带给了她庞大的压力，她父母直接把渡小尘和她照片扔在桌子上的时候，她就知道糟糕了。被软禁，被断绝联系，被教育。
　　白秋的反抗根本没有效果。
　　关于耶斯德的言论，她的父母更加不相信。认知那只是她为了摆脱耶斯德，和渡小尘在一起的言论而已。
　　心情低落被拉倒这个舞会，却在这里意外的遇到到了渡小尘。
　　经过最初的激动后，白秋恢复了冷静，松开了渡小尘，维持自身的礼仪。
　　“你为什么会来这里？”
　　“当然是为了你。”
　　渡小尘轻笑。
　　家庭的阻拦压力下，白秋对他的好感致赠不减，到了89点。
　　多日不见，甚是想念。
　　两人腻歪在一起，尾巴都打圈缠绕起来。
　　在大厅另一个角落里。
　　“恭喜大哥，这次和白家联手，可谓利益美人双收。相信不久将来之后的魔法市场，必定会是叶氏集团跟白家的一片天。”
　　“大哥飞龙腾达可不要忘了小的们啊~”
　　周围人拍马屁。
　　耶斯德虽然一脸的谦虚，但是那得意洋洋的表情根本藏不住。
　　这段时间，他混得可谓是风生水起，和古魔法世家白家达成了合作协议，一同开发魔法卷轴与魔法装备市场。不仅如此，对方还将他们的女儿介绍给了他。两家的联姻，仿佛是一种势在必得。
　　在外人看来，双方达成共同战线之后，婚姻是最有力巩固关系的一种手段，他的狐朋狗友们早早的就向他发出了祝贺。
　　他很好的掩藏了自己的过去。
　　白秋的父母对他这个“女婿”非常的满意，还告诉了他很多白家的事，并且亲自传授了他一些真传的火系魔法。
　　本来就在魔法方面有所造诣，他的实力更是突飞猛进。也得到了他们耶氏集团其他家族的认可，毕竟，他们没有一些珍藏的魔法。他通过个人手段，和白家搭上关系。有了古魔法世家的联系，想必未来时间，将会有一批强者在他们集团崛起。
　　另外，白秋从小就是圈子里出名的美人胎。
　　在母星贵族群中，也是是排的上号的大美人。而且，自身的魔法天赋在白家也是出类拔萃的。白家为其倾其了大量资源，现在15岁的年龄已经具有了中级魔法师的实力。
　　这种天赋已经相当了不得了。
　　必定是未来星际舞台上，不可或缺的倩影。
　　又漂亮，实力又强，而且心高气傲的冰山美人，是任何男人都想征服的目标。即使从小纵身花海，有过百人斩经历的耶斯德，看到白秋之后也是垂涎欲滴。
　　他的朋友对此都羡慕不已。
　　贵族圈里的女孩子们，也不一定都是漂亮的。有一些比较丑的。他有一个朋友，就因为政治婚姻要其娶一头肥猪。简直可不可以。对方比起来，他的人生可谓是顺风顺水。
　　这段时间他全力的巴结白秋的父母，大获成功。
　　在他看来，变数之一，是白秋很讨厌他，而且知道他过去的事情！并且向他父母说过，但是，显然他的父母并不相信他的话。
　　对于这一点，耶斯德完全不担心。
　　只要拿下了白秋的父母，任凭白秋怎么也翻不起浪花来。贵族的利益婚姻就是如此，鼓足子女都输有为家族牺牲的觉悟和教育理念。他就不相信，自己如此优秀的表现之下，白秋的父母会不答应这桩婚事？
　　只要过了她父母这一关。
　　白秋愿不愿意影响就不大了。
　　现在，她的父母就努力撮合两人。经常一起吃饭，创造各种有利的接触条件。
　　想到这里，耶斯德一脸春风得意。
　　幻想着一些婚后生活。
　　他又想起了，另外还有一个小变数。也是他认为白秋不接受自己的主要原因。那就是白秋在学校的同桌，那个银狐族的男孩子，长的挺可爱，丝毫不比白大美人差。
　　他调查过对方的身份，不过是平民而已。但是奇怪的是前几天，他派去抓对方的手下，都被杀掉了，这让他感到很是吃惊。
　　后来细细调查。
　　他发现这个小狐狸认识人还不少。
　　和贪狼集团南宫家的长子关系很好。
　　和地魁武馆也有很密切的接触。
　　让对方人间蒸发的打算落空。耶斯德就直接请了私家侦探，偷偷的拍摄了白秋和其同桌的日常一些照，证明了两人之间存在了一些私情，并且将这些照片交给了白秋的父母，让白家自己处理这件事情。
　　不出他所料的，白秋父母对此反应很大。
　　直接找他同桌谈的话。
　　软禁白秋，不让她去学校，断绝了一切关系来往。
　　在耶斯德看来，白秋已经是他的囊中之物。在和朋友外人聊天的时候，都以白秋的未婚夫自居，白家未来女婿自己。白家高层人物对此选择沉默，不可定也不否决。
　　耶斯德和几个小星球酋长交流完。
　　感觉是时候去陪陪自己的“未婚妻”了。
　　“白秋啊白秋，就算你知道我的过去又怎么样？讨厌我又如何？逃的出我的五指山？等着你嫁入我们家族。我会找机会抓住你的小情人，让他好好欣赏咱们俩快乐的样子。啊，不，是我让你们两个一起快乐。”
　　耶斯德的手下前来报告，在他耳边低声说了些什么，他的脸色立刻就沉了下来。
　　那个低贱的平民混入了舞会，而且还和白秋在一起？！
　　耶斯德握紧了手中的酒杯，眼珠子一转，想到了坏点子。
　　“把来宾名单给我拿过来。”
　　手下立刻照办，接过名单。
　　耶斯德看了一下之后，比较勾起一抹冷笑，说道：
　　“去通知守卫，有人潜伏进来，想要暗杀重要人物。我现在带人过去将对方控制住。哼哼，小巧你了。竟然有胆色混入这里。那就别想回去了。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百一十四章 某种意义上很危险


　　渡小尘和白秋正在聊天的时候，突然一群人冲了过来，将他们团团围住。带头的正是耶斯德本人。看到这个家伙，渡小尘的脸色就不是很好看。
　　自己还没有动手，对方倒是先找上门了。
　　耶斯德脸上还是带着那种绅士的笑容，冲着白秋招手说道：
　　“秋儿，快过来。”
　　白秋没理他，只是冷眼旁观，还是伸手拉了一下渡小尘，将他护在身后。
　　“你身边的那个人，可是来历不明的恐怖分子，我已经通知警卫队，很快就会有人来，不要害怕。”
　　“你胡说！小尘怎么会去恐怖分子！你这是污蔑！”
　　白秋一下子就激动起来。
　　耶斯德说道：
　　“他只不过是一个平民，没权没势，没背景，没有人邀请的情况下，怎么可能会进入这种级别的地方？他可没资格。显然，目的不明，偷偷潜伏进来的。不管怎么说，为了大家的安全还是控制住他比较好。上，抓住他。”
　　耶斯德说完就向手下事示意。
　　几个下人围了上来，眼看就要下手。
　　渡小尘眯起眼睛来。
　　他现在不管是反抗还是不反抗，都会处于一个被动的地位。反抗被抓，那就落到对方手里。要是反抗的话，对方肯定会以此为借口做文章，更有可能用处其他手段。
　　这时候两道人影一闪，挡在了几个下人面前。
　　南宫里吹了一声口哨说道：
　　“哎呦，一群下人，竟然敢对来邀的宾客下手，真是吃了熊心豹子胆了。是谁敢动我们贪狼的人了？”
　　耶鲁吃着东西不说话，有些呆滞的目光扫过眼前几个人，他目光看到的人不自由主地后退了一步。这货要是认真起来，还是吃东西，但是其实可不一样了。从一个吃货，变成一个……气势十足的吃货。
　　耶斯德露出一个冷笑，就知道南宫里和耶鲁会跳出来。
　　一顶高帽扣上来。
　　“他可是来历不明的人。我抓他还不是为了大家的安全，明明是战士，却有魔力波动。谁知道暗藏什么可怕的东西？南宫大少爷，难不成要用所有人的命来冒险？”
　　“你这话我就不爱听了，什么叫来历不明？这是我邀请女伴。”
　　“女伴？哈哈，开玩笑呢？”
　　“呵，狐族猫族男孩子不都这样吗？”……
　　双方进入对峙，针锋相对。
　　这里的保卫工作可是相当的紧，不到1分钟，一大群武装警卫靠近，引起了不小的轰动，吸引了很多人的注意力。警卫长是身披附魔铠甲，卡着枪械和长刀的战士。警卫之中，甚至有专门的战争傀儡机器人。
　　“这里发生了什么事情？”
　　“这人来历不清楚，你们要仔细调查一下。我怀疑他身上藏着一些危险的东西。”
　　耶斯德对警卫说道。
　　警卫们核查一下渡小尘的身份。
　　“耶先生，此人是南宫里先生的女伴，进出是合法的。”
　　“身份好搞。可是，你看实力那一栏里，是中级战士。但是，他的身上却有着明显的魔力波，而且我怀疑他身上私藏着一些危险的东西。这可是你们警卫的失职，对陪伴者没有尽到彻底排查的职责。”
　　“这个……”
　　警卫队长额头上布满冷汗。
　　耶斯德得意的笑，对这里的规则，他是清楚的很。否则也不会如此针锋相对，直接上来叫嚣抓人了。
　　魔法科技高度发达的现在，各种高级魔法炸弹，足够威胁现场多数人的性命。
　　这种场合，控制的更是严格。
　　尤其对非邀请者审核，需要详尽的填写其信息。
　　渡小尘的信息有一部分是南宫里编写的，如果真的和查下去，对他其实是不利的，单凭实力部分就有所隐瞒这一点，足够将他驱赶离这里。
　　南宫里皱起了眉头。
　　对方得主动出击，有点超脱计划之外。他暂时还没有应付手段。如果真的要仔细核查，渡小尘的特殊性，肯定是要被抓起来的。
　　怎么办？
　　南宫里眯起眼来。
　　眼前这个人类，果然不是省油的灯。
　　他几乎是最快的速度抓到薄弱点，直接踢渡小尘出场的强硬手段。挑衅的机会都没有留给他。气氛好像陷入了僵直，警卫门枪口，隐隐约约围拢向渡小尘。
　　就在这时候。
　　一个声音穿过看戏的人群传来。
　　“发生什么事情，如此兴师动众？”
　　银色的毛发，长得高大魁梧的狼人，从人群里走出，还拿着一个红酒杯，轻轻地摇晃着，周围人一看，来者纷纷后退一步让开道，路表示恭敬。警卫们也立刻收起武器，立正行礼。
　　“参见韦斯利将军！”
　　出场有点隆重，渡小尘想看看是何等人物。看清那个人后，差点儿脱口而出‘哈士奇’三个字，他硬生生的憋住了。
　　看周围人的反应。
　　这个神经病哈士奇，难道还是个大人物？
　　看到来人，耶斯德眼睛一亮道：
　　“韦哥~不好意思，小事惊动您了。贪狼那群疯子们，带了个危险的人混到这里来了，也不知道在图谋什么。”
　　“哦？”
　　韦斯利轻哼，却带着一股冰冷如剑的锋芒，让周围人忍不住打了个寒颤。如电的目光扫过，众人只感觉一股庞大的压力传来，如同刀锋贴在皮肤上。鸡皮疙瘩都都起来了。血战家的人，气质类似刀锋。
　　一瞥一扫之间，让人汗毛倒数。
　　他目光停留在了渡小尘身上。
　　“你说的危险人物，是他？”
　　“是的，他没有被邀请，谎报自身信息。身为战士，身上却有魔力波动，肯定藏着什么危险的东西。我怀疑是前段时间在母星上搞破坏的危险分子。”
　　耶斯德说的流利，大帽子往上扣。
　　以他对血战家的理解。
　　宁错杀一万，不放走一个。
　　渡小尘信息模糊，肯定会追查下去。
　　这就是军阀家族的强势和威严。
　　众人的目光都看向韦斯利。
　　等待血战家表态。
　　作为联邦三军阀的血战家，可是有超乎普通贵族规则的话语权。
　　韦斯利说什么，就是什么。
　　即使其他两大军阀在场，也得给面子，毕竟是三大军阀之首。可是，韦斯利接下来的回答，信息量有点儿大了。
　　他摸着下巴，摇晃着红酒，玩味的表情看着懵逼中的渡小尘道：
　　“某种意义上说，他确实危险。还有一种意义上说，很、危、险。不过，大家放心吧，不会威胁大家安全的，他身上没什么危险的东西，我刚才摸过的。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百一十五章 挑衅和搅局


　　韦斯利说完转身就走。
　　留下一群人风中凌乱。
　　偷看众人的表情，韦斯利无良的笑了。他不喜欢这种严肃的场合，相反，他还是比较脱线的人。可能就是因为骨子里有二哈基因。只是平时要维持尊严，让他感觉很不爽的。
　　一直走到了三层，在拐角之处就遇到萝雅娜。
　　“妹啊~你三哥我帅不？~”
　　韦斯利笑嘻嘻的邀功。他其实是在保护众人而已，真的要让她妹妹动手的话，可能就要出人命了。
　　话说到这里，韦斯利的脸一下子就涨红了。
　　因为萝雅娜那尖尖的高跟鞋，已经踩在了他的脚尖上，来左右扭动了几下。带着几分寒气的问道：“三哥，你认出来他了吧？又欺负他了？”
　　“妹啊，别激动！别激动！冷静！事情是这样的……”……
　　三层好像隐隐约约有惨叫传来，只是没人注意到。
　　众人琢磨韦斯利的话。
　　前半句是在支持耶斯德。这个银狐族的小家伙确实是一个危险的人物，韦斯利亲口承认的。可是后半句的反转，信息量就大了。
　　“我摸过”是什么意思？
　　白秋抱紧渡小尘，紧张的问道：
　　“他对你做什么了？”
　　“他就是厕所袭击我的那个二哈。”
　　渡小尘被窜上来的南宫里捂住了嘴，示意他不要乱说。
　　“你知道他是谁吗？！乱说真会死人的！”
　　耶斯德幸灾乐祸起来。
　　“你这不知死活的家伙，竟然敢辱骂韦哥！抓住他！”
　　周围警卫刚想动手。楼上传来吆喝声：
　　“二哈也是狼族一种。”
　　说完就没声音了，众人抬头，只闻其声不见其人。周围的警卫也可不傻，听到韦斯利这样说了，带头的大手一挥：
　　“撤，没有安全隐患。”
　　“是。”
　　周围警卫接令，呼啦就撤退了。
　　周围看戏的和当事人还在发懵，韦斯利这话的意思……承认他有二哈血统？周围人简直不敢相信自己的耳朵。
　　耶斯德脸色很难看了，他琢磨了一会儿，开口道：
　　“秋儿，过来，别和贪狼的人混在一起。”
　　“你当你是我的什么人？你有什么资格来指挥我？伪君子比那些小人更让人厌恶。你那副笑容，让我想起了卡斯虫的屁股。总感觉有一股味道在弥漫。”
　　白秋毒舌起来，可是根本不留情面。
　　周围人哄堂大笑。
　　耶斯德脸色难看，只是勉强的维持住了情绪道：
　　“秋儿，咱们父母可是约定了婚事的呀，我可是你的未婚夫啊。”
　　“请叫我的全名，不经允许擅自使用一个女性名字昵称，你不觉得这样很失礼吗？另外，你的自我感觉是不是有些太良好了？接触一下就看成了订婚？我不可能喜欢上你这种人，除非哪一天，恶魔蒙蔽了我的双眼。”
　　白秋积累了好多天的怨气。
　　在这一刻全都发泄了出来。
　　“你……”
　　耶斯德气急败坏道：
　　“嫁不嫁给我，由不得你，这个是我们两家的事情。你注定是我的人。现在既然和一个平民搅和在一起，而选择和我作对，真是愚蠢！”
　　“哼，论人品，论天赋，论能力，论实力。你没有一项能比得上他。”
　　白秋冷哼。
　　“哈哈，我听过的最好玩的宇宙笑话。你觉得他一个普通人，没有大家族背后势力支持的情况下，能有多少能力？”
　　“他现在就是一个中级魔法师。”
　　“我现在也是一个中级魔法师，而且是双属亲和。”
　　“如果没有记错，你已经20岁了吧，他才15。家族为了培养你投入了多少心血，你应该清楚，而他只不过是个平民，任何修炼资源。就算现在，你也不一定能打的过他。”
　　“我打不过这个平民？白秋，你是不是糊涂了，说话都不过脑子？”
　　渡小尘和南宫里全程干瞪眼。
　　一句话都插不上。
　　白秋忽然爆发不在计划之内，但是引导的方向，却计划的方向是一致的。南宫里没插话，而是等待。现在到他说话的时候来。
　　吹了一声口哨，吸引所有人注意力。
　　“是骡子是马，拉出来遛遛不就行了。那边儿快打完了。上台掏家伙打一场，到底谁更厉害，谁更配的上白大小姐，不就一目了然了嘛？”
　　“就是说啊。那么多废话干什么，打一架不就知道了。”
　　周围看热闹的人一片附和声。
　　打架是人们所喜欢看到的事情。
　　“正合我意，我就怕他不敢上。”
　　耶斯德一脸冷笑的看着渡小尘，已经起了杀心。凭借对方身上的魔力波动，顶多就是一个中级魔法师而已。他忽然感觉哪里不对，开口问道：
　　“等等，你到底是战士还是魔法师？”
　　“我魔武双修。”
　　周围一片哗然。
　　有修炼天赋已经算是比较少的了，而具有魔武双修天赋的人更是稀少。只不过一般情况下，魔武双修的人才都会选择一项为主，因为两项皆修的话，是忙不过来的。
　　白秋的下一句话，惊爆了全场。
　　“他现在的斗气和魔力，都有中级的水准。”
　　这下全场哗然了。
　　“这个年龄斗气魔力中级水准？”
　　“你确定他是平民？而不是某个势力精心栽培的传承者？”
　　“这不可能吧。”……
　　耶斯德的脸色也变得有点不好看了。单纯的这份魔物双修的天赋，足够碾压他。
　　渡小尘道：
　　“放心吧，在一会儿战斗的时候，我不使用斗气，只用魔法跟你打。”
　　自信满满的话语。
　　耶斯德自然听出了话中的讽刺意味：我只用一半的实力就可以战胜你。
　　“好，很好，会让你知道什么叫做恐惧。”
　　南宫里又搅局起来。
　　“你们两个，一个是男朋友，一个想抢人家老婆。联邦法律规定了，只能一夫多妻，不能一妻多夫。来打个赌，就赌白秋如何？”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百一十六章 战斗即在


　　“好，谁赢了她就属于谁。”
　　耶斯德自信满满地说道。
　　渡小尘皱起眉头说道：
　　“我不同意你这样的说法。她不属于任何人，她只属于他自己。输了的人，永久放弃对她的追求的权利。”
　　听到渡小尘的话。
　　白秋的美目一亮，眼中的爱意更加的浓郁。
　　耶斯德的话，表现出了赤裸裸的占有欲和控制欲，将她看作是争夺的商品。渡小尘的话则将她完全当成一个自主的单位，充分地尊重了她的个人的选择。
　　两者高低立判。
　　周围人唏嘘不已，自然听得出其中的差别。
　　耶斯德也反映了过来，急忙解释道：
　　“秋儿，我不是那个意思。只是表达追求权属于谁……”
　　他发现自己的解释苍白无力，干脆都不说话了。
　　异性在他心目中的地位，和万物也没有什么区别。
　　周围人的起哄声当中，来到了擂台下。当双方来到擂台这里之后，引起了更多的人注意。刚才的事情也1传十十传百的扩散开来。耶氏集团耶斯德与一个平民男孩，争夺白家白大小姐的追求权利。
　　这种性质的战斗，引起了很多人兴趣，议论纷纷。
　　对于两者之间的胜负，如果所有人都偏向了耶斯德，毕竟对方是贵族，年龄大，实力强。渡小尘只不过是平民，怎么进到这里来都是个问题。
　　对待平民，这些贵族们天生带着一股高傲。
　　骚动增加引起了三层人们的注意。
　　韦斯利看着下方的情况，眼底闪过了一抹寒光，扭头看向萝雅娜，却发现对方没有任何的情绪波动，只是安静的站在墙边注视着下方的情况。
　　“妹啊，你怎么还这么淡定？他可是为了别的女人决斗呢。”
　　萝雅娜愣了一下，抬头看向了韦斯利，眼神中流露出了疑惑。
　　“律法提倡一夫多妻，有问题吗？……”
　　“额，话是这样……你不觉得难受吗？”
　　韦斯利有些烦躁了，挠挠头。
　　进入星际大航海时代之后，基层人民当中，只要有实力的人，基本上都会选择加入探险队伍出去闯荡，危险系数特别的高，也就导致了严重的男女人数严重失衡。联邦为了稳定社会情况，大力弘扬一夫多妻的制度。
　　以至于到了现在，一夫一妻的情况在社会上很少见了。
　　男的一般都是三妻四妾的，和古代差不多。
　　萝雅娜伸手摸了摸胸口，淡淡的说道：
　　“感觉，闷得慌。”
　　韦斯利沉默了一下，忽然对下方喊到：
　　“抢老婆的战斗可是要全力以赴是，别上交装备了，各凭本事上。”
　　众人愕然。
　　韦斯利都开口了，没有人反对。
　　耶斯德大喜。
　　因为这对他来说简直太有利了，他们家族可是专门制作魔法装备的，身上的这些东西们大多是市场上买不到的高级货。
　　为了公平决斗，刚才是要被摘去的。
　　可是现在韦斯利开口，帮了他一把。
　　渡小尘皱起眉头来，看了看这个二哈血统的奇怪家伙，有点儿搞不懂他的意思。刚才帮了自己，现在又要帮对方。
　　他到底是敌是友呢？
　　还是说，他真的是一只哈士奇，只不过是任性而为？
　　裁判手中取回了自己的装备。
　　这些装备都是南宫里给他的，市面上搞不到的高级装备，但是与耶斯德装备对比的话，要差两个档次。
　　重新配搭。
　　两个戒指，一个魔法阵，一个胸针，一个顶巫师帽，一个腰带和一个法杖。
　　简单的决斗套装。
　　这身装备合起来，大概能给他增幅1.2倍的魔法战斗力。对方身上的装备，比他只强不弱，可能还附带一些特殊的效果。
　　双方拉开了阵势。
　　这一战，渡小尘已经准备了很久。
　　南宫里的计划就是如此，在舞会之上激怒耶斯德，提出挑战，以赌注的形式，让他在众人面前立下约定，只要对方答应下来战胜了他，白秋的危机自然就解除。
　　“就算你的魔法实力等级比对方弱，但是你的战斗力比他要强。这种类型的家族继承人不走战斗路线的，他们修炼魔法，更多的是为了从事研究方向。真正的战斗起来，能发挥的实力十分有限。再退一步，就算你输了也无所谓，毕竟你现在只是一个小人物~说话不算数也没有人会追究。到时候我再给你想其他办法。”
　　南宫里当时是就是这样跟他说的。
　　渡小尘感觉有些不齿，但确实是一个好办法。他选择接受。只要不对他形成实力上的碾压，他就有胜利的自信。
　　战斗是他最自信的东西。
　　强敌只会让他更凶。
　　有斗气，有魔力，三属性魔法都会。还有白秋那里获得过魔法秘籍，更神奇强大的音乐魔法。以及最后底牌，紧急避险模式。
　　“糟糕……”
　　渡小尘脸色一变。
　　因为他想起来之前，被那只神经病二哈袭击的时候，一个不小心就把紧急避险模式给用。
　　也就是说，最大的一张底牌没了……
　　渡小尘顿时感觉头疼。
　　这场战斗可不好打了。
　　围攻人群吆喝呐喊。
　　裁判确定双方准备就绪后，就宣布了开始。
　　众人认为，要出现魔法对轰。结果让他们想不道的一幕出现了。
　　渡小尘瞬间加速，冲向耶斯德，速度之快如同一道银色闪电。奔跑之间，魔力涌动到他的手掌中，狂暴的火元素汇集于他的手掌。配合着自身呼吸，快速吐露音节，释放魔法。
　　下面一片低呼。
　　这一手移动施法劲爆眼球，冲刺的时候还能准确吐露音节，控制魔力。也不岔气。这可不是一般人做的出来的。
　　渡小尘如此移动施法，也多亏哈比身上获得能力。
　　超越普通生物的发音能力。
　　耶斯德有些惊慌，迅速释放了一个单向土盾。
　　渡小尘却忽然一个急转弯，迅速向右拉。冲击之焰在他手中形成，直接轰击而出。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百一十七章 魔法之战


　　他的变招极快，角度刁钻，又快又狠。耶斯德根本没有反应过来，只是他的装备太好。举起胳膊，一个银色护腕流转光芒。六边形构成的屏障出现，格挡魔法攻击。
　　被动式应急防御模块。
　　最新出现的应急性防御模组，连接使用者的魔力，几乎0耗能下维持识别模式。只要检测到可能魔法攻击威胁，就能自动生成屏障。最大化魔力使用效率，形成的屏障，能扛住任意属性中级3阶的魔法。
　　渡小尘的火球轰击上去，甚至没有引起涟漪。
　　南宫里跟他着重说过这个东西。
　　这是耶氏集团最新开发出的防御模组，现在刚投入市场，魔法之森和贪狼黑市都有出售了。他胳膊的手环也是这种东西，只不过是低劣品。
　　这东西很强，很实用。
　　当然，也有缺陷。
　　渡小尘知道如何破除。
　　一击不中。
　　他毫不停歇，围绕着耶斯德快速奔跑。
　　划出直径10米的圆，手中风刃不停，以最快的速度，大面积无死角覆盖耶斯德。巴掌大的透明风刃呼啸，释放极快，攻击力不大，耗费不了多少魔力。耶斯德身上的护盾没有停歇过，几乎一个六边形罩子保护者他。
　　风刃和屏障的碰撞，让人头皮发麻。
　　耶斯德也展开反击，他释放火球土刺初级魔法，试图反击。
　　渡小尘伸手灵活。
　　分毫之差的避开来对方的攻击，这对他来说习以为常。弹道预判和擦弹的技能，他基本上点满了。在游戏中，甚至可以顶着冲锋枪的攻击冲上去。
　　耶斯德这种慢悠悠的魔法攻击，能打的中他才怪。
　　他玩着惊险的擦弹。
　　用风刃进行反击，形成绝对的压制力。
　　下面观众可是惊呼连连，有些胆小的女士都捂着眼睛不敢看了。
　　白春搂着白秋笑道：
　　“这小家伙真厉害，秋儿的事情，是我多虑了呢。高兴吗？”
　　白秋红着脸不说话。
　　白春又看向一边，刚决斗完的白冬和墨小灵，两个人……双眼几乎是绽放3000瓦的光芒，盯着擂台赛渡小尘灵动的身影。
　　“鹰眼！是鹰眼！幽灵的擦弹方式！”墨小灵激动的双眼冒小心心。
　　“这……这就是姐夫吗？好……好厉害！”白冬满眼都是崇拜。
　　“切，只是擦弹，鹰眼还有更厉害的没用呢！”
　　“什么啊？”
　　“死神凝视~”
　　“那是什么啊？”
　　“他眼睛发光的时候你就知道了。给鹰眼枪，在场的一个都别想活着出去！”
　　刚才针锋相对的两人，现在融洽的处在一起。白秋听着墨小灵说鹰眼的战斗故事。白春看着两个热烈讨论的小家伙，露出轻笑来。
　　擂台上战斗继续。
　　渡小尘风刃高频攻击下，被动式应急防御模块陷入了短暂瘫痪中。
　　六边形屏障直接碎裂。
　　这就是缺陷，频繁激活，有几率bug瘫痪内回路。
　　机不可失，飓风凝聚，两个直径1米的内旋风轮被他丢出。
　　扭曲撕裂空气，从侧翼切割而上。当然让他没想到的是。耶斯德腰部光芒一闪，一个土系屏障硬生生的抵抗了这个攻击。短暂絮乱后，被动式应急防御模块恢复，形成了双层保护。
　　耶斯德又释放了防御魔法，一层火系外壳。
　　顿时形成了黄、蓝、红三层屏障。
　　他开始吟唱魔法。
　　火、土元素立刻开始躁动起来。
　　渡小尘不敢大意，立刻拉开距离。对方强行释放攻击魔法，他不认为自己有能力瞬间突破三层防御。
　　魔法对轰。
　　水克火，风克土。
　　他使用了风水复合魔法。
　　双方几乎是同时吟唱完毕。
　　耶斯德狰狞笑道：
　　“去死吧！”
　　复杂的魔法阵出现在空中，三条燃烧着烈焰的岩浆蛇出喷吐烈焰，分三个方向弹射而出。绞杀而上。
　　围观人员一片惊呼。
　　因为，这招显然是白家秘籍魔法《焚之焰》中，中级魔法三头火蛇的变种！自主攻击意识的高温火蛇，可是非常强劲的中级魔法。
　　白家竟然把自己魔法教给了耶斯德！
　　三层上。
　　白秋父母也一直关注这里。
　　他们身边是耶氏集团，耶斯德的父母，刚才他们在商讨商业问题。听到动静后就在看情况。白秋父母本想阻止这次决斗的，但是耶斯德的父母阻止了他们。
　　“孩子的事情，让孩子们自己解决。”
　　耶斯德的父母自然打着自己的算盘，他们可不认为自己的儿子连一个平民都搞不定。
　　在看到耶斯德释放改良复合三头火蛇后。
　　白秋父母满意点头，对耶斯德魔法造诣夸张不已。短时间内改造一个魔法，难度极大，还是一个复合改造。耶斯德理论造诣确实了得。
　　擂台上。
　　渡小尘风水复合魔法也准备好了。
　　他没有学过多数魔法，只是释放出简单的水龙卷。对方释放普通魔法还好，可还是白家秘籍魔法改造来的符合魔法，即使属性相克可不行了，水龙卷也被三条岩浆蛇吞噬。
　　岩浆蛇去势不减。
　　直接撞向渡小尘，轰击在一起，引发了大爆炸。
　　耀眼的火光直接吞没了渡小尘。激烈的爆炸，引发周围屏障都有了涟漪。
　　人群又是一片低呼。
　　耶斯德冷笑。
　　他知道自己改造的魔法有多强。
　　就算有防御装备，这一下击中了，怕是凶多吉少了。
　　爆炸的烟雾慢慢散去。
　　可是就在快要散尽的时候，决斗场中忽然出现了浓浓的水雾。刚清晰的视野，再次变得模糊。
　　“什么情况？”
　　“哪里来的水雾啊？”
　　众人议论纷纷。
　　大雾弥漫，整个擂台都模糊了。防御罩的笼罩下，雾气扩散不出去。仿佛一个巨大的气泡。耶斯德警惕等等看着四周，忽然，剧烈的魔法波动从四周传来，飞出无数火球、水箭、风刃等等低级魔法，四面八方的打向他。速
　　度之快，密度之高，如疾风骤雨。
　　耶斯德脸色骤变。
　　立刻释放土系防御魔法，再次拉扯出三层保护，硬抗低级魔法风暴。魔法轰击在屏障上，引起一波波的爆炸。密集的声音，让人头皮发麻。
　　10秒、20秒、30秒……
　　攻击仿佛无穷无尽，没有丝毫减弱的迹象。
　　周围观众看的目瞪口呆。
　　三系魔法攻击，而且如此狂暴！
　　“三属性魔法！我的天！他……他难道是三属性亲和！？”
　　“真神在上，这攻击密度，魔力不要钱的吗？”……
　　白秋父母脸色骤变。
　　两人对视一眼，点头确认。
　　“是冰火潮汐！秋儿竟然把这个教给了他！看我回去不打烂她的屁股……这风元素又是怎么回事？”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百一十八章 我来变个魔术


　　疾风骤雨的魔法攻击持续了1分钟，攻击终于有了减弱的迹象。
　　耶斯德顿时大喜，以为反击的机会来了。
　　可是。
　　浓浓的水雾中。
　　忽然传来厚重神圣的歌声。
　　伴随着歌声。
　　减弱的魔法攻击，再次变得狂暴起来，而且比刚才还要猛烈！
　　耶斯德脸色苍白，魔力如同巨鲸吸水一样快速下降，被压榨一空。最后靠着储能装备维持薄弱防御。六边形构成的屏障，成了他最后的依仗。外面是烟花般的魔法爆炸，耶斯德躲在里面瑟瑟发抖。
　　忽然，攻击停了下来。
　　周围一下子恢复了安静，水雾变得更浓郁了。
　　尖锐刺耳的歌声忽然响起。
　　仿佛指甲划过黑板。
　　让人忍不住捂住耳朵。
　　耶斯德身后水雾一阵蠕动。
　　渡小尘冲了出来，双眼散发着妖异的红光，拖出一道残影，眼看要撞在屏障上。耶斯德的防御屏障忽然扭曲，消失。六边形一个个消散在空中。
　　两人身上的魔法装备，几乎都冒出了火花，暂时性的报废。连笼罩决斗场的防御罩，都出现了剧烈的扭曲，差点消散。
　　渡小尘右手带着熊熊烈焰。
　　一拳重重的轰击在耶斯德胸口。没有魔法保护，耶斯德如同破麻袋一样飞了出去，撞在扭曲的魔法罩上，滚在在地，昏死过去。
　　渡小尘站在原地，长呼了口气，眼中红光慢慢的消退。
　　全场寂静无声。
　　站在原地喘息。
　　2分钟的疯狂攻击，几乎耗费了他所有的底牌和精力。
　　耶斯德忽然释放的大威力魔法，要不是从哈比哪里获得七彩羽毛，外加南宫里提供的装备保护。他可能就直接跪了。
　　硬抗了对方的魔法攻击后。
　　他先用水雾遮蔽视野。
　　释放了白秋教给他得到一个buff技能。
　　冰火潮汐。短时间内亲和水火魔法，降低两系魔法的消耗，缩短冷却和施法时间。可以说是极其强悍的技能，使用初级魔法1分钟内抽空他的魔力。他经过简单改造有，就适应了风属性，也才有了刚才狂风骤雨的攻击。
　　最后，凭借音乐魔法-圣歌恢复魔力体力。
　　再一轮爆发，消空对方魔力。
　　最后，音乐魔法-沉默损坏耶斯德身上魔法物品。
　　魔力操作火元素。
　　一拳ko。
　　隐隐约约的七彩光华在他身上流动。
　　那是七彩羽毛护盾在缓慢的恢复。
　　这个能力以及救了他两次了。
　　上次被狙击手差点爆头，就亏了这层护盾拖延了时间。这次，在对方强大魔法下保护了他。
　　他回去要好好奖励哈比，给了自己如此优秀的能力。
　　寂静的大厅里，忽然响起掌声，如同多米诺过牌，鼓掌的越来越多。欢呼叫好声不断。普通人看热闹，看得出门道的修炼者，也惊叹不已。
　　白秋冲了上来，抱住了。
　　渡小尘抱紧了白秋，然后，直接昏迷了过去。最后的爆发，抽空了他所有的魔力和精力，只感觉好困好困。南宫里、耶鲁、白春等人都围了上来，将他送到休息室。
　　医护人员急忙到场抢救耶斯德。
　　战斗结束。
　　舞会恢复了正常，只是人们都在讨论着刚才的事情。
　　耶斯德这次是踢了铁板。丧失了白秋的追求权，而且，输给了一个平民，还是他处于大优势的情况下。以后再圈子里，他注定抬不起头来了。
　　角落里。
　　“苏老头，这个才是小尘。刚才和耶鲁在一起的那个女孩，肯定是骗人的。”
　　“嗯，没错。”
　　苏莫语摸着胡子，面色凝重。
　　“三属性亲和，15岁达到中级魔法师的地步，还掌握了我们家的裂金斗气，战斗天赋堪称变态。最后释放的，是音乐魔法吧？死胖子。这小子，是什么时候学会的魔法？我上次见他的时候，不记得他有魔力波动。”
　　“我也不清楚，我刚见到他的时候，他就有中级战士的斗气。现在也没有增长多少，倒是运用的越来越娴熟。。”
　　帕特里克摇头。
　　感觉渡小尘身上裹着层层迷雾。
　　“苏老头，你还是赶紧把你家猫儿放出来，再关禁闭，阻碍他们接触的话。这个金龟婿跑了怎么办？”
　　苏莫语嘴角抽搐了下，默认了。
　　另一边休息室里。
　　确认渡小尘只是睡着后，众人才松了口气。
　　墨小灵对着身边的白冬吹嘘着。
　　“最后你看到了没？鹰眼冲出来的时候，眼睛发光呢。那就是死亡凝视，因为被看到的，都死了！游戏落地拿枪就是papapa的屠杀。”
　　“帅呆了！”
　　白冬双眼冒着小心心。
　　两人想靠近渡小尘，被白秋一个眼神逼退了。
　　墨小灵不是省油的等，找到鹰眼了，她又怎么会轻易放弃自己的偶像？这萝莉甚至大胆的叉着腰，直白的对白秋说：
　　“这个男人我看上了，白秋，等着接受我的挑战吧！”
　　白秋直接无视她。
　　气的墨小灵撸袖子想打架。
　　就在这个时候，房间门被推开了。
　　白秋的父母走了进来，她的父母穿着一样的晚礼裙。仿佛双胞胎，只不过一个威严一个妩媚。白春，白秋，白冬三人立刻收敛随意的态度，好像很怕他们的父母。
　　“秋儿，你出来。”
　　“是……”
　　白秋咬着嘴唇离开。
　　白春担心的想跟上来，被她威严的母亲，一个眼神逼退了。她知道自己的妹妹要挨骂挨罚了，渡小尘最后使用过的冰火潮汐，是家族的传承魔法中《冰火决》的招式，是绝对不外传的魔法密集。
　　白秋私自教给了渡小尘。
　　虽然只有一个魔法，但是……
　　白春忍不住，跟了上去。白冬一看这，明白事情不妙，跟着冲了出去。
　　南宫里掏出一个u盘，笑嘻嘻的走出房间，最后对耶斯德的补刀可不能漏了。视频给了白家父母就好了。
　　耶鲁没有离开，看房间有吃的，就坐在座位上吃了起来。
　　房间里就墨小灵、耶鲁、渡小尘三人。
　　墨小灵观察耶鲁。
　　咧嘴一笑，上前变魔术。
　　“嗨~呆子，快来看，大变活人。我能把人变消失。”
　　耶鲁扭头看向墨小灵，然后呼啦一阵狂风，卷起被单窗帘，整个房间都乱糟糟。飓风停下来后，房间里就空荡荡的了，只剩被打开的窗户吱呀作响。
　　耶鲁瞪大眼睛鼓掌。
　　“好厉害……真的消失了。”
　　可是，他感觉哪里不对了。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百一十九章 我保证不打死你


　　“哈哈，真是一个蠢货。”
　　抱着渡小尘飞在空中，墨小灵洋洋得意。落在了古老建筑的高塔顶部，在这里可以俯瞰半个岛屿的夜景，也可以仰望头顶清澈的星空。
　　抱着渡小尘落在顶部。
　　墨小灵看了下环境，感觉非常不错。
　　合适作为自己的‘第一次出场’的背景，整理仪容，掏出小镜子补妆。正打算叫醒渡小尘，和自己的偶像度过二人时光的时候。一道寒芒闪过，墨小灵快速躲闪，寒光只是切下他几缕头发。
　　“谁？”
　　紫色的雷电缭绕在墨小灵身上，她警惕的注视着通往高台的走廊。
　　一道纯白色的身影，从下方走上来。
　　冷冰冰如同刀锋的气势蔓延开来，如同锋芒在背。少女清秀的容颜，也暴露在皎洁月光之下。
　　墨小灵的感觉告诉她，极度的危险。
　　“银狐……”
　　少女把手放在了刀柄，冷冰冰的说道：
　　“离开。”
　　墨小灵咬牙，振翅飞入空中，留下一句‘你给我等着！’就消失在夜幕之中了。墨小灵声音惊醒了渡小尘也睁开了眼睛，夜风吹的他感觉有点冷。迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到一抹雪白的身影。
　　看清是谁后，他顿时瞪大了眼睛。
　　皎洁月光之下，萝雅娜头顶浩瀚星空，整个人仿佛在发光，一种朦胧而不真切的美。渡小尘心脏忍不住的加速狂跳。
　　萝雅娜缓步走来。
　　水晶高跟鞋磕打在石板上，发出清脆的嗒嗒声。贴着他身边坐了下来，抱着膝盖，一个淡雅的香味钻入他的鼻腔。
　　心脏跳的更快了。
　　“你没事吧。”
　　“啊，没事没事，只是太累了……还有点困。”
　　露出表情对萝雅娜来说，有些困难。
　　渡小尘去可以感受到她愉悦的心情。两人没说话，只是一起抬头看着星空。比游戏中的要壮观美丽，真实生动。时不时的有飞船离开母星，在夜空上划出一道道明亮的尾焰。有时候可以看到空间站闪烁的光芒。
　　“比游戏中的……要漂亮。”
　　渡小尘看的迷醉，无意识的嘟囔了一句。
　　萝雅娜眼睛微微睁了睁，低下头。轻轻‘哼’了一句。慢慢的靠近他，贴在了一起。过了一会儿，渡小尘忽然反应过来，道歉道：
　　“啊，对不起。说出奇怪的话，我平时玩一款游戏，里面也有星空，平时在大城市里看不到。”
　　“……”
　　萝雅娜沉默了一下，偏过头。
　　emmm……
　　好像生气了。
　　渡小尘懵逼了。是不是自己不说话，让萝雅娜感到他很无趣？所以才不高兴呢？赶忙试图找话题，可是，不管说什么萝雅娜好像都不感兴趣。
　　渡小尘困恼了。
　　直到萝雅娜忽然伸过来尾巴，勾住他的尾巴，绕在一起。轻轻说道：“看星空。”后，他才一下子平静下来。两人回复了沉默，静静的仰望星空。瞳孔中倒映着灿灿星河，也不知道在思索着什么。
　　疲劳袭来，渡小尘不知不觉的睡着。
　　倒在了萝雅娜怀中。
　　萝雅娜愣了下，扶正渡小尘，让他枕在自己膝盖上，轻轻抚摸着他的额头和头发。
　　夜风吹过。
　　星河璀璨。
　　月光之下。
　　漫漫时光好像静止。
　　一直到萝雅娜听到楼下传来声音，她才依依不舍的离开。
　　渡小尘再次醒来，就已经返回了海边的宾馆房间中了。清晨的阳光撒入屋内，整个房间都亮堂堂的。他坐起身来，就发现地毯上，睡姿喜人的南宫里，和趴在桌子上吹鼻涕泡的耶鲁。心里顿时一暖。
　　擦了擦眼角，轻声嘟囔了一句。
　　“谢谢你们。”
　　随后，他跳下床坐在南宫里身上，把这货直接压醒过来。
　　“咳咳，你干什么？！别扯我耳朵！好痛啊！”
　　“哈哈！”
　　“好啊你！接招吧！”
　　“哇哇哇！卑鄙！不准挠肋下！哈哈……”……
　　嬉笑中玩耍起来，滚来滚去。
　　南宫里知道他怕痒后，专攻肋下和肚子。渡小尘处于被动，被压倒在床上，缩成一团。笑得肚子都疼了，乖乖的举手投降服软后，南宫里一脸得意的放开了他。
　　耶鲁吹破了鼻涕泡，醒了过来。
　　“耶鲁，吃饭去~”
　　“好！”
　　睡意朦胧的耶鲁，瞬间就清醒了。
　　早餐时间，南宫里给他说了下昨晚上事情的后续。
　　“耶斯德送医院了，听说治好直接离开了，那个脸色，非常的精彩。白秋被她爸妈骂哭了，不过回来的时候，笑的很开心。她姐姐弟弟也很高兴的样子，具体的你的去问她了。不出意外是好事。另外，视频我已经发给了白秋爸妈，他们回去看了，也不知道今天会是怎么样的反应。还有，今天是岛上最后一天，明天早上就回去。”
　　“谢谢~”
　　渡小尘笑得舔。
　　南宫里无所谓的纵了纵肩膀，忽然，狼尾巴抖了起来，带着猥琐的笑容道：
　　“我帮了你这么大的忙？你不该做点什么表示感谢吗？”
　　“你想要什么？”
　　渡小尘放下碗碟，擦了擦嘴，耳朵拉拢再竖起来。只要不是过分的要求，他都答应。
　　“再女装一天吧。”
　　“噗……不！”
　　“怎么滴？这个小要求也达不到？”南宫里叹息，故意嘟囔着。“帮了你这么大的忙，一个小要求你都不答应。还说什么朋友，唉……”
　　“我……你……好…我答应你……”
　　渡小尘为难的答应下来，被龙娘拉入了房间，给了他两套衣服。
　　一套正常穿的裙子，一套死库水。
　　“等等，泳衣是什么鬼？”
　　“去海边不游泳吗？”
　　“emmm……”
　　无力反驳，渡小尘换好衣服去南宫里房间会和。谁知，推门而入后，发现一屋子的人。白秋，白春、白冬、墨小灵、耶鲁，还有几个不认识男男女女，所有人都盯着他。
　　啪嗒。
　　墨小灵嘴里吊着的牛奶瓶掉在了地上，白冬手中的零食被捏碎，白春眼睛绽放出耀眼的光芒，白秋错愕的长大小嘴，其他几个男女瞪大了眼睛。
　　这一刻。
　　渡小尘感觉羞耻心爆表了。
　　“啊，忘了告诉你了。白大校花邀请我们今天一起玩的~”
　　南宫里人畜无害的笑着耸肩，好像是很普通的事情。
　　渡小尘也终于明白过来，自己被这家伙给耍了。
　　“南、宫、里！！！~~~”
　　“233333~~~”
　　“站住！别跑，我保证不打死你！”
　　一个美好的周末到来~
　　马尔加的热带沙滩和丛林里，挥霍青春和荷尔蒙的日子。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百二十章 马尔加沙滩


　　环顾四周，渡小尘感觉，自己答应南宫里女装出来，是个明智的选择。周围人讨论的话题之中，有一半以上是关于自己的。昨天那场战斗可是惊爆眼球，被录像穿看。高手已分析，立刻发现渡小尘的不寻常。
　　魔武双修加音乐魔法。
　　未来的超级强者已经出现了，如果没有意外，只要渡小尘能成长起来。那么注定是未来联邦舞台上耀眼的存在。
　　于是乎，很多人都在岛屿上寻找着他的踪迹。旅店的门口就堵了很多人，他穿着女装出来的时候，没有被认出来而逃过了一截。
　　否则，今天出岛都难了。
　　擦擦额头的冷汗。
　　渡小尘感觉自己可能错怪南宫里了。
　　对方头上肿起来的大包，让他有几分愧疚。
　　“对不起……”
　　在悬浮列车上，搂着南宫里胳膊小声道歉。南宫里得意洋洋的摇着尾巴，还得瑟了起来。
　　“唉，某些人恩将仇报，愣是把别人的好意当害他，你说这人啊。”
　　“我……你不解释清……”
　　“唉，来，让我摸摸就原谅你……哎呦！”
　　一个水球打在南宫里脑袋上。他呲牙咧嘴，扭头就看到脸色不善的白秋，刚打算发作，顿时泄气了。
　　“行行行，你们两个厉害。我惹不起还不行么。”
　　渡小尘退回白秋身边，两人最后小声咬耳朵交流着。早上见到白秋的时候。好感度已经突破了90大关，到了92点。
　　一番交流后，白秋也告诉了他好消息。
　　那就是她父母态度上的转变。
　　忽然告诉她，不要和耶斯德有来往，并且认同了她之前人渣的说法。还向她道歉，并且表示，不在干涉她的恋爱自由，还重点说了下渡小尘的事情。碍于面子没有直白的说，但是却隐晦的表示。
　　“渡小尘这么棒的孩子，你可不能错过。”
　　然后，她母亲甚至‘传授’了她一些，狐族里如何追男孩子的办法。另外，有点嫌弃渡小尘的表现，太有‘男子汉气概’了。虽然没有白秋意料中的反应大，但是这样的结果，让她是欣喜若狂。而且传承魔法《冰火决》的事情，她爸妈竟然没有惩罚她。只是……
　　按住打了一顿屁股，她哭的稀里哗啦的。想起来小时候被支配的恐惧。
　　想到昨晚的窘境，白秋脸颊一红。
　　“秋儿，怎么了？”渡小尘担心的问道。
　　“没事……”
　　“那个……”
　　“嗯？”
　　“她是谁啊？”
　　渡小尘指了指自己左边，刚才开始就挤过来，抱着他尾巴不放不断抚摸的金狐少女。和白秋长相相似，但是看起来小一些，胸都没有发育。
　　“他是我弟弟，白冬。”
　　“嗯。……嗯？弟弟？”
　　“嗯，他受的是传统贵族教育。”
　　“姐夫好~姐夫昨晚真是帅呆了！可不可以教我战斗！？”
　　一边说着不断往渡小尘伸手凑，白秋听了称呼，俏脸一红，伸手做出打得姿势。吓得白冬使劲往渡小尘身边藏。
　　“哇啊啊啊！姐夫快管管我姐，她又要揍我！”
　　“你还说！”
　　“姐夫救命啊！！！”……
　　墨小灵钻在角落里，她很方。因为她发现，渡小尘就是昨天被她骂的那个‘女孩子’，世界之小。她现在正在苦思冥想，如何逆转她的第一印象。可惜，这个习惯雷爆术解决问题的大小姐，思考这个问题简直就是煎熬。
　　热闹了一路。
　　到了沙滩，去了更衣室。
　　渡小尘本想穿个大裤衩就出去，愣是被白冬套了一身羞耻的死库水。带着草帽来到沙滩上。
　　果然，沙滩什么的，才是男人的天堂！
　　就连一向吃个不停的耶鲁，也终于停下了吃东西，瞪大眼睛。
　　沙滩上的人很多。多数是年轻人，帅哥美女成群。还有一些来晒太阳的老人。中年人大多数都为了家族势力的利益，留在岛内谈判聊天什么的。这才是舞会的核心作用，让各大势力彼此接触，寻找更多的合作机会和利益共同点。
　　片刻后，妹子们也还好衣服出来。
　　渡小尘盯着白秋，移不开视线了。
　　“别……别盯着我看……”
　　白秋羞涩的捂着身子，脸颊红红的冲渡小尘抗议。
　　“很漂亮。”
　　白秋脸更红了。
　　白春忽然扑了过去，抱着渡小尘连亲带摸道：
　　“果然，小尘换了泳装更可爱！”
　　“姐姐放开他！”
　　白秋醋意大发，上前抢回渡小尘，抱着不撒手。
　　愉悦的周末。
　　“年轻真好。我这把老骨头，好久没下过水了。”帕特里克看着玩闹的众人，哈哈的笑着。
　　“嗯，是。”苏老头只穿着裤衩，还是背着手驼背，世外高人的潇洒样子。
　　两人向众人打了个招呼，随意了聊了几句。
　　“好久没有活动筋骨了，来比一场如何？”
　　“好，就远处的那小岛，摘上面的椰子回来如何？”
　　听说来两人要比高低，众人都好奇的围过来。
　　两个老人活动筋骨。
　　以三公里开外的小岛为目标，比谁先从上面摘个椰子回来。
　　两人准备就绪，厚重的斗气爆发，如同炮弹一样弹射而出。卷起一股飓风，吹的周围人睁不开眼睛。等睁开眼睛后，就发现海面上掀起了两道十多米高的水柱。那是两人高速掠过水面激起来的水柱。
　　5秒钟内，两人就到了指定的小岛。
　　五秒中后，带着一股狂风回到了岸边。众人吹的睁不开眼睛。宽广的海面上，留下两道高高的水墙，正在缓慢的落下。
　　这就是超级强者的实力。
　　来回几乎有6、7公里的路程，10秒钟的时间而已。
　　围观者一片惊呼。
　　帕特里克得意的掏出椰子道：
　　“苏老头，你又输了。”
　　“哼，这次是你走运。”
　　苏莫语一甩胳膊，把自己摘下的椰子丢了出去。
　　“帕特里克爷爷最厉害了！”
　　听到这个声音，两个老人扭头。之间渡小尘跑来，亲密的搂住帕特里克的胳膊撒娇，小脑袋蹭啊蹭，如同粘人的小猫咪。狐狸耳朵愉悦的摇摆着，银色的狐尾灵活甩动，仿佛流动的液体般，丝滑软绵绵的。让人看了就忍不住想要蹂躏。
　　周围人都瞪大眼睛。
　　羡慕嫉妒恨中。
　　渡小尘这种撒娇的行为，平时是看不到的。只有面对帕特里克这种崇拜对象，外加上长辈的身份的人，才会表现出来的粘人一面。
　　饶是帕特里克久经沙场，见多识广，什么样的人都见过。这一刻也只感觉被萌了一脸血。
　　“小家伙，你都到底是什么人？又冒充小尘？”
　　“我……呜呜，帕特里克爷爷真不认识我了吗？”
　　“没，小尘，你那个……”
　　帕特里克打开手中椰子，塞入渡小尘手中讨好他。抱着小家伙，抚摸他的小脑袋安慰。直到南宫里和耶鲁出来肯定渡小尘的身份后，帕特里克和苏莫语脸色又变得精彩。
　　“原来……不是冒充吗？”
　　帕特里克看着渡小尘，若有所思的样子。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百二十一章 月光下的沙滩上


　　玩了整整一天。
　　傍晚又来一个没人的小岛上，野炊宿营。
　　皎洁月光下，渡小尘赤脚走在纯白色的沙滩上，绵延的海岸线上，只留下他一排孤独的脚印。沙滩的另一边，同样一排孤独的脚印，赤则雪白脚丫的白秋迎面走来。
　　两人相视一笑。
　　牵着手继续前进，穿过一片礁石乱林，来到一片幽静的沙滩。雪白的月光照射在沙滩上，像是一片珍珠铺成的海滩。
　　白秋爱干净，取出一块白布，选择了一个好的位置扑下。
　　两人依偎在一起。
　　小声的咬耳朵，说着情话。
　　随着爱意渐浓，忽然的扑倒一起，翻滚，亲吻起来，抚摸，衣服也被扒开来脱掉。这一次，白秋没有拒绝，如同干柴遇到烈火一般。
　　一点就着。
　　马上要进入的时候，渡小尘忽然发现白秋再默默流泪。
　　顿时心痛不忍。
　　停下了动作。
　　“答应我。以后不论如何，不要离开我，好吗？”
　　“嗯。”
　　渡小尘坚定的点头。
　　两人亲吻间，白秋主动翻身坐在了上来。渡小尘只感觉自己戳破一个东西，进入一片柔软中。
　　海风柔和，低声呜鸣。
　　潮起潮落，送上白花。
　　月光皎洁，树影摇曳。
　　这片纯白色的珍珠沙滩上美好夜晚，注定给少年少女留下不可磨灭的记忆。
　　第二天早上，野炊的众人怎么叫都叫不醒两人，就算强行拉起来，很快就困的躺下继续睡觉。毕竟，快要日出的时候才回帐篷里。一晚上体力精力消耗，铁打的也扛不住。
　　众人无奈。
　　干脆强行带回去。
　　上了传送阵，离开了马尔加。在传送阵哪里分别，各自上了各家的车。南宫里距离渡小尘别墅近，就负责把他送了回去。
　　白春则抱着熟睡的白秋，上了自己的私家车。
　　启动车子里的隔绝装置。
　　白春伸出一双玉手给白秋检查身体。“这两个孩子真是的，第一次也不用这么过火，保护措施也不做好。”嬉笑着取出一个卷轴，撕裂开来，散发出一片白光，钻入白秋腹部。不一会儿，白春惊叫一声，手忙脚乱的找纸巾去了。
　　另一边。
　　在车上的时候，渡小尘醒了过来。
　　他是被弄醒的。
　　抱住南宫里胳膊狠狠咬了一口。在对方惨叫中，夺回自己被蹂躏的尾巴。掏出一个小刷子梳理了起来，被糟蹋的毛都掉了。
　　“这里是哪里？”
　　“回去的车上，你们两个也是厉害。”
　　南宫里摸着胳膊上的牙印调侃。
　　渡小尘脸一红，想法子的转移话题。
　　很快到了他家门口，下了车告别。三天了，终于回来了，渡小尘叉着腰看着自己的得小别墅，三楼窗户啪的碎了。哈比一阵风似的冲了过来，强大的冲击力把他撞到在地。小家伙是钻到他怀里不断撒娇。
　　亲了亲哈比细嫩的小脸蛋。
　　渡小尘也很开心，哈比的能力，可是帮了他大忙。
　　“哈哈，带你吃好吃的~”
　　“不要吃的，要那个，那个~”
　　哈比用爪子勾渡小尘的裤子。
　　“呃……这个不行。”
　　“呜呜……”
　　哈比一脸失望，极度不开心。
　　渡小尘苦笑，昨晚上他真的体会到什么叫做欲罢不能，白秋狐媚之体真不是盖的，完全控制不住自己，也不想控制。现在他还是贤者状态，恐怕未来三天都会如此。回了别墅，伊丽莎白服侍下整理东西。
　　把一起去玩的相片都备份起来，满满的记忆。
　　晚上又联系了白秋，煲电话粥。
　　夜深，挂了电话。
　　坐在床上，系统提问的声音，让他陷入了沉默。
　　【要不要选择重置？】
　　“……”
　　回想到昨晚白秋哭着说不要离开的一幕，渡小尘只感觉心里发堵。
　　“系统……重置了的话。那个她，也就不在了吧……”
　　【这就看你个人的理解。本来是同一个人，但是不同的可能性发展，又有着不同的命运线。】
　　系统的声音。
　　渡小尘仿佛看到了一个拿出邪恶契约的恶魔，捉弄着可怜的世人。
　　“如果现在的她消失，那我……算是违背的了誓言嘛？”
　　【哼，低纬度生命。】
　　“什么？”
　　【你们想法，总是可笑可爱。】
　　系统不说话了，渡小尘也保持了沉默，默认不重置。或许，重置只是系统给予问题解决手段。
　　早早的休息。
　　第二天早上，他是被刺激醒来的。本来在昏睡中，突然做起来春梦。梦中和白秋缠绵，一泻千里。清醒过来，睁开眼睛，就发现哈比趴在他身上，被电的不停抽搐。
　　“哇啊！哈比！”
　　赶快放下来小家伙，差点把她给电坏掉。
　　洗漱吃饭去上学。
　　停课一周的白秋，再次出现在学校的时候，同班同学很激动。纷纷围了上来，问东问西。白秋是被围得水泄不通。上次琉璃忽然消失后，让班里男孩子们失望了好久，如果白大校花突然不声不响的离开，对班级来说，简直就是重大损失。
　　渡小尘都回不到自己位置上。
　　上课了响起的时候，周围同学才散去。
　　白秋偷偷看他，抛了个媚眼，脸颊红润，嘴角微微勾起一丝弧度来。渡小尘回以微笑，以及……罪恶的左手。
　　抚摸光滑的黑丝。
　　释放邪恶的电流。
　　然后，腰间的软肉就遭到180度旋转惩罚，痛的渡小尘满眼泪花。带着抱负心，把手伸入白秋裙下花园。
　　“呜！……”
　　“白秋同学，你怎么了？”
　　“没……没什么……”
　　白秋急忙摇手，勉强维持正常表情，用眼神向他示意哀求。
　　渡小尘这才收手。
　　猫娘班主任站在讲台上，她的神色有点不太好，很憔悴的样子环视四周，有气无力道：
　　“今天，我们班又来了一个插班生，大家欢迎。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百二十二章 你们都是我的


　　掌声响起，参杂着议论声。
　　“这学期插班生有点多呀。”
　　“会不会是大美女？”
　　“哇啊~又有插班生，我的琉璃酱去哪里了？！”……
　　一只猫娘走入了教室。
　　全部寂静，针落可闻。
　　精心梳理的公主头，透亮清澈的绿色眸子，精致的五官，美丽中带着几分英气。透亮的皮肤。切身贴合的校服，短裙是白皙大长腿，纤细匀称带着一种蓬勃的力量感。高挑的身材凹凸有致，灵活甩动的猫尾巴上，还有一个金色的尾环。
　　“好漂亮好帅气的猫娘！”*n
　　女孩子们嫉妒，男孩子们双眼冒心。
　　猫娘一般都是可爱软萌的，而眼前这只，带着几分霸气的御姐猫娘可当真少见。
　　尤其颜值还这么高的。
　　整个班级都喧嚣起来。只有知道什么的猫娘班主任，往一旁角落里缩了缩。
　　这时候，众人意想不到的事情发生了。
　　砰！
　　猫娘一脚踩在了讲台上。完全不顾走光，邪气凛然的绿色眸子扫过众人。但凡被盯上的上，只感觉汗毛倒数，吓得抱在了一起。一个眼神，震慑全场。整个班级都瑟瑟发抖起来。
　　女王范十足。
　　猫娘冷哼了一声，霸气侧漏的声音道：
　　“这个班级，以后我管了。”
　　没一个敢喘粗气的。
　　猫娘转身，在黑板上写下了自己的名字。
　　看清黑板上的字，所有同学都傻掉了。
　　“苏猫儿？！”
　　“我去，开玩笑吧？那个暴力男人婆？！”
　　“小霸王苏猫儿？”
　　“见到可爱的孩子就要非礼的无耻女流氓？！”
　　“等等，这不是我认识的苏猫儿！”
　　“是不是早上醒来方式错了？”……
　　全班石化后，小声议论。多数人眼神中充满了恐惧，毕竟苏猫儿恶名在外，学校里无人不知无人不晓。几乎所有人都认识她，见过她的照片。因为啊，不长眼的都去休学住院了。
　　照片中或者平时，苏猫儿从不穿裙子的，而是穿着各种花里胡哨很酷的衣服。
　　也从不打扮，随意的披散长发，不带任何首饰。简单说不知检点，很邋遢，不用任何保养品和化妆品。完全没有作为女孩子的子爵。再加身边两个穿着吊儿郎当，化浓妆的小太妹，根本没人敢直视。
　　总结下，很酷的女流氓。
　　但是现在。
　　苏猫儿彻底颠覆了众人印象。
　　这合体的校服，那精致可爱的脸蛋，微微薄妆恰到好处。习武之人才有带着几分柔美和力量感的身材，大幅度动作下，衣服拉起来，露出纤细的腰肢，看到腹部完美的人鱼线。普通女孩子不具备的一种力量美感。
　　暴力与美学的美妙结合。
　　漂亮中兼容帅气，十足的女王范加上几分邪魅。
　　简直了。
　　大多数人还是低头不语，只敢偶尔偷窥。
　　苏猫儿可是一名中级战士啊！天赋凛然，家里还有很深的背景，可不是一般人惹得起的。
　　哒哒哒。
　　厚底靴子磕打在地板上。
　　苏猫儿直径的走到渡小尘身边，拎起过道隔壁男孩丢到教室后面，扯过桌椅做到了渡小尘的旁边。还撩了撩渡小尘的头发嗅了嗅，坐了下来。再一个眼神逼退周围所有的视线。
　　渡小尘尴尬的提问：
　　“猫……猫儿……你怎么突然来我们班了？”
　　“不行吗？那个混蛋老头，终于肯发放我回来了。”
　　斜靠在椅子上。
　　苏猫儿一双大长腿叠翘起压在桌子上，枕着自己的胳膊。
　　渡小尘感觉气氛微妙。
　　左边是白秋，右边是苏猫儿。两个妹子视线在空中碰撞的时候，他感觉好像有电火花闪动了下，空气中弥漫起一股子凉意。一个冰山毒蛇，一个霸气女王范，碰撞在一起就是针锋相对，几乎势成水火。
　　修罗场的即视感。
　　“大……大家上课吧……”
　　猫娘班主任瑟瑟发抖的说到：
　　“苏猫儿同学，这样……这样挡住过道不太好吧？”
　　“怎么，有问题吗？”
　　“呜呜……没……没有！”
　　猫娘班主任赶快摇头晃脑。
　　渡小尘实在看不下去了，他信奉的是低调行事。苏猫儿这样会给大家带来困扰的，只好提出中和的办法。
　　“老师，我去最后一排吧。苏猫儿，咱们做同桌吧。”
　　“喵~”
　　苏猫儿愉悦的抖动几下耳朵，对渡小尘‘识相’很高兴，得意的扫了白秋一眼。
　　白秋不干了。
　　两人去了最后一排，刚要坐下。
　　白秋忽然起身，噔噔噔几步走了过来，拉过靠窗的椅子坐下。占据了一个位置，扭头看着窗户，大声说了一句：
　　“老师，我也想坐最后一排。”
　　“这个……这个……”
　　苏猫儿切了一声，也不说话，拉过一个桌子啪的和在一起。然后，三人就这样承包了最后一排。
　　渡小尘感觉。
　　自己接下里半年的学习生涯，别想过的安稳了。
　　“这要……怎么过啊……”
　　大课间，天台上。
　　两个妹子针锋相对，目光触及的地方，仿佛有火花闪烁。
　　“我只是去回去处理点事情，就有狐狸精趁虚而入呢。”
　　“这话我就不爱听了，三大五粗的暴力男人婆想勾搭别人老公？”
　　噼里啪啦。
　　火星四溅。
　　渡小尘在一旁，尾巴都炸成了毛球。有感觉靠着火炉吹空调，头冷裤裆热。
　　“他可是答应加入我苏家的，是我的人。”
　　“你怕是想多了，他是要入赘道我白家的。”
　　“狐狸精，要打架吗？”
　　“肌肉女，怕你不成？”
　　“你们等下……大家有话好好说……”
　　一言不合就要干架的情况，双方武器都拿出来了。渡小尘想说什么，可是完全插不上话。白秋魔法都开始吟唱，苏猫儿斗气透体而出。
　　渡小尘急了，一个爆发大喊道：
　　“给我住手！”
　　超凶的。
　　白秋和苏猫儿收起了魔法和斗气，缩了缩脖子，扭头看向渡小尘。
　　渡小尘叉着腰，霸气十足的样子看着他。
　　“你、们、两、个！都是我的！反正联邦规定，一夫多妻。你们两个我娶了了。”
　　“……”
　　沉默的气氛有点尴尬。
　　苏猫儿和白秋只是盯着他看。渡小尘翘起的尾巴慢慢的垂了下来，耳朵贴在脑袋上。自己是不是说错话了？
　　苏猫儿突然冲上来，勒住他的脖子。
　　“哼哼，又想娶我，又想娶白家的人，你小子，胃口不小啊。”
　　白秋没说话，只是红着脸看向一边，低声嘟囔了一句：
　　“也不是不可以……”
　　“啧啧，让我看看你又多大的本事。还有长度~要我说，这金毛狐狸精天生媚骨，喂饱她可不容易。老娘我肝火旺，需要很大的，你行不行啊？”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



_ :з」∠ _没网……今晚的更新明天补上……


第一百二十三章 要节制


　　渡小尘感觉，苏猫儿在他身边，想要学习简直困难。他体会到了曾经被他骚扰的白秋的感觉了。这女流氓还特别大胆，根本不分场合，想做什么直接伸手。
　　撩的他不要不要的。
　　还有一点就是，苏猫儿一撩他，白秋哪里醋缸子就翻了。
　　这种情况下自己能学习的进去，意志力真可谓坚如磐石。
　　“渡小尘~中午去挫……”
　　南宫里和耶鲁表情一僵，看着教室中最后一排的场面，选择默默退场。桌子前，渡小尘坐在中间，左边白秋，右边苏猫儿。桌上还有一桌子的好吃的。
　　“啊~”
　　苏猫儿拿起筷子。
　　对她的厨艺，渡小尘和了解，毕竟一个混乱的星期记忆犹新。才不是因为有事没事去回忆长廊呢。
　　被两个美女喂食的感觉。
　　真好~
　　周围一片羡慕嫉妒恨。
　　“呜呜，苏猫儿这样就算了。为什么！为什么？！白大校花也要给那小子喂食！”
　　“还有那副吃醋的表情。”
　　“哇啊啊啊，我的女神彻底沦陷了！”
　　“渡小尘，我要咬死你！”……
　　男生们嫉妒，女生则在后悔。
　　“为什么我觉得，渡小尘好像突然帅了好多啊。”
　　“就是呀，以前为什么没有发现，渡小尘原来这么帅呢？”
　　“感觉比欧巴校草还迷人……”
　　“就是，感觉好有亲和力，好想抱抱。”
　　“我想捏尾巴……”……
　　在今天，渡小尘平淡的校园生活是彻底消失了，成了学校里无数男女羡慕嫉妒恨爱想r的目标。对此，渡小尘想说：
　　“我要好好学习，天天向上！你们不要打扰我！”
　　日子一天天的过，距离最后考试也越来越近了。这可是他跃入历史舞台的第一步，进入探索者学院。必须要考上！考不上也要上了她。他的目标，苏猫儿和白秋自然明白，默默的支持他。
　　只是散学后，会被强行要求去修炼塔。
　　三人一起修炼打架。
　　苏猫儿和白秋以切磋名义，打成无数次的平手。谁也奈何不了谁。
　　“猫儿，有个问题我想问你。”
　　“什么？”
　　苏猫儿香汗已经湿透了背心，白色练功服果然是罪恶的存在。
　　“裂金斗气到了高阶之后，会不会有些特殊的属性？”
　　苏猫儿眨了眨眼睛。
　　“想知道吗？”
　　“嗯。”
　　“撒娇一下就告诉你。”
　　“呃，你怎么跟白秋学！”
　　“哼~我只是好奇，为什么那个狐狸精老提这个要求？”
　　“我怎么知道……”
　　白秋沉默不语，只是想起那天在沙滩上，渡小尘冲着帕特里克撒娇的样子。想到这里，她捂住了鼻子。
　　渡小尘死活不肯后，苏猫儿无奈解释道：
　　“任何属性斗气，几乎都是到了高级才能显示出特殊性。我们家的裂金斗气，属性是切割，撕裂一切物体。地魁家的斗气是厚重，如山岳，力大无穷，无法撼动。到了高级后，抗打击能和力量十足，还有很多其他种类。基础六元素，神圣，腐蚀，驱逐等等。”
　　“原来如此。”
　　“问这个做什么？”
　　“没什么，只是感觉有时候体内的斗气怪怪的。”
　　苏猫儿眯起眼睛来，忽然窜上来抓住了他，在他身上摸索了起来。
　　“你做什么？”
　　“我还以为你要突破高级斗气了呢。还有，你到底是怎么学会我家的裂金斗气的？”
　　“你……你教我的啊~啊啊啊！疼疼！”
　　为了自己腰上的肉。
　　渡小尘决定……电回去！
　　“喵呜！！！”
　　一番‘搏斗’后，苏猫儿躲在角落里瑟瑟发抖，看着渡小尘的双手，惊恐万分。
　　“你……你不要过来！”
　　“哼~”
　　渡小尘趾高气昂。感谢放电改造，现在他可以轻松hold住这只小野猫了。
　　渡小尘不说，苏猫儿也没有继续追问。
　　只是对他更加的好奇。时不时的偷袭他，摸摸这里，摸摸那里，想要寻找他突然学会斗气的原因。当然，什么都找不到。然后在渡小尘还以颜色中瑟瑟发抖。
　　基础训练后。
　　苏猫儿先回家了。
　　修炼塔里只剩下他和白秋，一转身就被白秋扑上来亲他。灯泡走了，白秋开始放纵自我了。感觉这个傲娇冰山女神形象，这一刻彻底崩溃了的样子。嘴里说着色色的话，手上做着色色的事情。对方对某种事情迫不及待的表情，实在……太可爱了。
　　其实，也是因为渡小尘获得白秋的能力。
　　狐媚之体的作用，同样作用在白秋身上。
　　让渡小尘产生一种不可抗拒的吸引力，双方是彼此吸引，一旦开始，就如野马脱缰。
　　还好渡小尘有点理智。
　　使用不朽之体，暂时封存自己的欲望。
　　带着白秋回了自己家里。
　　然后，不可描述的一晚，第二天两人就迟到了。
　　“我觉得，需要节制一下……”
　　走廊里罚站，渡小尘有气无力的扶着墙。白秋和他截然相反，精神抖擞，如同被精心呵护的花朵。充满了活力和成熟风韵。气质中妩媚增加了一份，更加的美艳动人。她撅着嘴，本想拒绝的，可看到渡小尘憔悴的模样，心痛的答应了下来。
　　约法三章，每周五放纵一次。
　　“明天就是周五呀~”
　　“等下，这周不算！”
　　“耶！可以一口气玩到下周一了！”
　　“呃……等下！这周开始把，拖延症是不对的。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百二十四章 你知道这个狐狸窝有多危险吗?


　　周末的时光到来，渡小尘准备直播时间加了一倍，用来偿还亏欠的时间。毕竟饭还要吃的，他不务正业已经被猫牙提醒过两次了。
　　“叮咚~”
　　伊丽莎白去开门。
　　片刻后，渡小尘的维生仓就被敲响。
　　退出维生仓，他就看到了一个腼腆羞涩的魔物娘。
　　一个龙娘，在马尔加遇到的那个无性别的龙娘一样。只是这只很嫩，看起来刚刚成年的样子，被渡小尘上下打量，还红着脸颊捂低头，用翅膀裹住身子。
　　闹腾的哈比今天一反常态，安静的抱着水滴，藏在天花板上的小窝中。伸着小脑袋向下偷窥龙娘。
　　几次做出要扑击姿势，又怂了回去。
　　“你是……”
　　“我……我是猫牙给您安排的经纪人，负责催促……啊，不不，是提醒你直播，顺便管理各种活动。”
　　“呃……原来是催我直播的。”
　　“不是不是不是！”
　　小龙娘使劲摇手，脸都憋红了。与马尔加的那个老司机龙娘比起来，差远了，好像连异性手都没牵过的清纯孩子。
　　【上！上她！】
　　“滚犊子！”
　　渡小尘一声吼，吓得龙娘抖三抖。
　　“啊，别激动，我不是说你。别哭别哭，乖~”
　　轻轻抚摸龙娘的小脑袋，才把对方安抚了下来。
　　好感度嗖嗖就上了40。
　　小龙娘安静下来了，就交流一些问题。
　　很正经的直播问题。才不是种族天赋问题！关于各种活动的参与，已经直播时间的调整什么的。渡小尘也罢自己的难处摆了出来，直播时间已在压缩到一天一小时，周末两小时的地步。
　　顺便的，渡小尘给了龙娘一笔钱。
　　作为直播活动的经费。
　　然后……
　　小龙娘就住在他家里了。
　　“等等，你为什么要住在这里？！”
　　“你赶我走的话……我……我就无家可归了。”
　　无良的系统选择又出现了。
　　【一只无家可归的小龙娘，关于这个可攻可受可男可女无所不能的龙娘种族，你要如何选择呢？】
　　【1、收留了，可攻略目标。不要白不要，不r白不r。而且还有少见的龙族血统，虽然稀薄了些，但是也是非常nice的的天赋能力。对魔物娘有奇效。】
　　【2、撵走她，留下来是危险的。别看对方智慧高，但是野性还是在的。对方的身体素质，碾压你几条街。万一控制不住，你就会知道什么叫做菊花朵朵开。】
　　【3、和猫牙投诉，换一个经纪人吧。】
　　看了三个选项，渡小尘擦了擦额头的冷汗。系统不提示他还没有感觉到龙娘的危险性，看了第二个选择，他忽然想起来，这个看起来娇柔的龙娘，力量完全碾压他几条街的。一旦发生了危险……
　　想到这里。
　　他脸色苍白的捂住了屁股。
　　对方高达2032的体质，又让他羡慕不已。那可是高级战士的身体素质，他现在500的身体素质，是普通人的10倍。这个数值，因为苏猫儿的种族，在着中级战士当众，已经算低的了。普通的中级战士，能到达20倍，1000左右的水平。
　　权衡利弊。
　　反正有紧急避险模式，就算对方失控了，应该没有关系。自己开启紧急避险模式，配合斗气魔法，可以轻松的拿下对方。应该不会出现某些不可描述的事情。
　　【你在立flag】
　　“住口！”
　　渡小尘一个炸毛，又斟酌了一下，看着马上要哭的小龙娘，有点于心不忍。
　　她还只是一个孩子啊。
　　算了，收留了吧。
　　“你暂时住在这里……”
　　渡小尘答应下来。
　　小龙娘开心的不得了，好感又暴增了5点。
　　于是，别墅里又所了一位居住者。
　　“我还不知道你的名字。”
　　“丘丘。”
　　“奇怪的名字……抱歉，没有嘲笑的意思。”
　　短暂交流后，丘丘去楼下一手举起自己1吨重的金属箱上了二楼，开心的开始布置房间。渡小尘看了摇头苦笑，这小家伙真是不客气呢。其实，是不懂的业内行规的他，根本不知道猫牙的意思。
　　经纪人，又称作蝴蝶结。
　　尤其是对于男性大主播，购买一两个奴隶送给对方，讨好和联系的手段什么的，简直再适合不过了。
　　简单说。
　　丘丘根本就是猫牙买来，送给渡小尘的奴隶。
　　她不享有任何权利。
　　渡小尘可以任意妄为。
　　她敢随意的造反，或者离开猫牙，都会遭到逃跑奴隶的待遇。
　　追杀到底，死得凄惨。
　　对此，刚被卖了的丘丘根本意识不到，来的时候，还给人数钱了呢。不懂的潜规则的渡小尘也不知道，只是认为猫牙派人督促自己直播。
　　丘丘离开房间。
　　屋顶上一直没有动静的哈比就扑了下来。房间里乱飞，挥舞翅膀卷起飓风来，以此来表达自己的情绪。对渡小尘接纳丘丘的事情，异常不愉快。
　　“哈比，你怎么了？”
　　抱着挣扎的小家伙，使用了杨教授的祖传秘法，才让她安静乖巧下来。
　　“她，好可怕。”
　　渡小尘思考了下就明白。
　　在整个宇宙中，龙族血脉对多数生物是有压制效果的，越是野性未消的种族，越是容易感受到。哈比感受到丘丘身上的龙威后，刚才才表现的那么安静。
　　“乖，以后要好好相处。”
　　晚饭时间，邀请丘丘共进晚餐。
　　敲开门发现，小龙娘正在啃干巴巴的馒头，看着手绢包裹的自带简陋晚饭，渡小尘感觉好可怜。
　　硬是吧丘丘拉上了餐桌。
　　她本来是拒绝的，可是看到一桌子肉后，就放弃挣扎了。哭着抹了渡小尘一身的鼻涕眼泪，一边吃一边哭，从来没有吃过这么多肉。
　　“可怜的小家伙，以后跟着我，顿顿有肉吃。”
　　“真的吗！？”
　　“当然~”
　　“耶！~”
　　激动的小龙娘直接扑上来，如同撒娇求喂食求抚摸的猫咪。
　　饭桌上一片温馨。
　　系统摇头叹息……如果他可以做出这个动作的话。
　　【可怜的娃啊。你可知道这个狐狸窝有多么危险吗？】
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百二十五章 这脚,贼舒服


　　“妖月~”
　　多日不见，甚是想念。
　　渡小尘挥舞胳膊打招呼。
　　妖月刀还是三无萝莉的样子。安安静静不说话，静静的坐在渡小尘身边。偶尔会突然靠在渡小尘身上，才会表现那么一丢丢的感情。
　　也不知道是不是错觉。
　　渡小尘觉得，妖月刀的态度，发生了一种很微妙的变化。比以前跟亲切了，还有一种微妙的粘人感。仿佛一只冷傲的猫咪，想求抱抱又强忍着的样子。
　　偶尔会突然流露出一丝慵懒。
　　轻度的依恋。
　　配合三无表情，简直勾人犯罪的小妖精。
　　“妖月，上个周末去舞会，遇到了一个和你非常相似的人耶。我差点就把她当作你了。”
　　妖月刀转向一边，不说话。
　　“她也是银狐族的，不过要比你大。我想妖月长了就会和她一样。”
　　妖月刀忽然扭头问道：
　　“她漂亮吗？”
　　“很漂亮！~……没，没你漂亮了啦！”
　　渡小尘小心翼翼的观察妖月的表情，她好像没有不开心，反倒……有点兴奋的样子，抖动耳朵尾巴。揉了揉眼睛，确定自己没有搞错。
　　“那个，你不生气吗？”
　　妖月刀飘了他一眼，摇了一下狐尾，说了四个字。
　　“一夫多妻。”
　　“嗯……咦？……啊？！”
　　渡小尘感觉，自己好像接到了某种暗示。他尾巴上了马达一样，快速甩动起来了，形成一股子飓风，大脑仿佛在燃烧。
　　“妖月，你你……你的意思是……是……”
　　妖月也忽然反应过来自己说了什么。低下头，银发垂下遮住了发红的小脸蛋。平缓自己加速心跳，恢复正常表情后抬头。
　　盯~~~
　　一个冷冰冰的眼神。
　　你自己体会。
　　渡小尘感觉背后冒寒气，一个激灵闭嘴不说话了。把那可能的猜测放在了心中，不敢说出来。上了直播，丘丘的帮助下，不再是单纯的炸鱼了，多了很多的互动情节以及游戏。
　　比如和粉丝多排。
　　只是被突然抱住骚扰几次后，就不多排了。还有各种抽奖，说各种骚话调整气氛等等。
　　下播后。
　　渡小尘几乎是从维生仓里弹出来的，抱着自己的尾巴，兴奋的在床上打滚。为心中的自我感觉窃喜不已。妖月好像一不小心就变相表白什么的，一定是错觉。对，是错觉。
　　虽然心里这样想的，渡小尘还是激动的放松不下来。
　　另一边。
　　萝雅娜宽敞的白睡衣，赤着玉足子走在毛茸茸的地毯上。那这手机站在房门前，看看手机，看看房门。重复了十几遍后，终于伸出手，敲了敲门。
　　“三哥。”
　　屋内噼里啪啦的乱响，动静是非常大，里面的人惊慌失措的样子。
　　不一会儿，门开了一条缝，只露出韦斯利的眼睛来。
　　“那个，妹啊，这么晚了找我啥事啊？”
　　萝雅娜抽了抽小鼻子。捕捉到空气中一股子隐隐约约的味道，好像明白了什么，眼皮微微垂下来。
　　“打扰了。”
　　“咳咳。”
　　片刻后，韦斯利去路书房中，老脸涨红。饶是哈士奇的粗神经，这一刻也尴尬的不要不要的。释放自我的刹那，表妹登门拜访，他不知道自己会不会留下心理阴影。
　　“妹啊，你找我做什么？”
　　萝雅娜低头，看了看自己的手机，伸手把手机塞入韦斯利手中。
　　“怎么和男孩子聊天？”
　　韦斯利一脸困惑。接过来一看，手机上备注的渡小尘三个字，眼肚子抽搐了下。
　　“妹，你要干啥？”
　　“聊、天。”
　　萝雅娜在‘你有问题吗？说出来让我砍到你没问题’的眼神注视下，韦斯利额头布满细密冷汗，使用自己的单身经验，来教萝雅娜如何‘撩’男孩子。
　　“妹，你跟我学。看着啊~”
　　韦斯利拿起手机编写信息，信号也顺着魔网发送了出去，到了渡小尘手机上。
　　渡小尘停下了手中的动作，拿起手机一看。激动的瞪大眼睛，把扒光了的哈比仍在那里不管。滚到一旁，转尾巴回信息，气的哈比哇呀哇呀的叫，扑过来咬他的耳朵和尾巴。
　　“衣服都脱了，你就玩手机？！”
　　随着哈比学会通用语，她的吐槽6了起来。而且还通过伊丽莎白上网，接受各种视频新事物之类的。
　　“哈比，等下啦。”
　　萝雅娜忽然找他聊天，他能不激动么。
　　“睡了嘛？”
　　“还没有。”
　　“这么晚了还不睡，熬夜会有害身体健康哦。早点休息吧，明天上学很辛苦的吧。要好好学习，天天向上，做一个有事业心的男人！”
　　“那个……一会儿就睡，娱乐一会儿。”
　　“玩手机有害健康，魔力波动辐射会干扰精神力，降低凝聚度。而且对皮肤不好，你的皮肤摸起来那么好，要好好保养。”
　　“好……”
　　渡小尘一脸懵逼，感觉这不是萝雅娜的说话风格。短信一条条来，还掺杂各种励志表情包。
　　简直无法直视的感觉，忽然，短信终止。
　　沉默了一会儿。
　　“手机，被狗咬了。”
　　“哈，原来如此……”
　　“学校如何？”
　　“还好拉……”……
　　正主夺回了手机。
　　两人不知不觉地聊了起来，渡小尘蹲在床上，抱着膝盖啪啪的敲手机，聊的是相当尽兴。尾巴兴奋中来晃动着。哈比趴在一旁，一脸的怨念戳一个粉色遥控器排解寂寞。
　　夜深了。
　　互道了晚安。
　　渡小尘翻出萝雅娜发给他的自拍照。穿着睡衣，淡雅魔法灯光照射下的萝雅娜身上，没有使用任何拍摄技巧和灯光协助，却也掩盖不了起天生丽质。
　　看着照片发了一会儿呆。
　　屏幕有脏东西，擦一下。
　　渡小尘打了个哈气，钻被窝里。
　　“哈比晚安，水滴晚安。”
　　“……”
　　哈比猛然惊醒过来，看着缩起来睡觉的渡小尘，气的要爆炸，挥舞起翅膀来。
　　“果然男人都是大骗子！大骗子！”
　　“哇啊啊啊！冷静！冷静！”……
　　另一边。
　　萝雅娜放下手机，心情愉悦的抖动的耳朵。感觉脚下有东西，这才想起来，刚才暴力夺回手机的时候，把韦斯利踩在了脚下蹂躏的。聊起来就忘了，踩着韦斯利聊了一晚上。
　　“三哥，对不起。”
　　“没事，这脚踩的，很舒服！”
　　趴在地下被蹂躏的韦斯利，伸出了大拇指。
　　萝雅娜嘴角抽搐了下，然后，一脚重重踩在韦斯利的腰上，歇斯里地的惨叫响起。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百二十六章 定制装备


　　周日的清晨。
　　万里无云的好天气，只是预报有风。
　　渡小尘早早的就醒来了，他是被苏猫儿的电话叫醒的。苏猫儿也在这里租房子了，距离他的别墅不远，早上拉渡小尘一起来晨练。
　　陪着猫娘晨练，去没人的小树林里晨练。
　　贴身肉搏。
　　到了7点回家，洗漱吃饭。
　　“丘丘，早上好~……昨晚没睡好吗？是不是床不舒服？”
　　丘丘有点萎靡不振，听到问题慌忙回答：“没有啦！睡的很好。”她不敢说出真相，不是床不好，是隔音效果……不对，是哈比的声音穿透力太强了。
　　上午的时间，交给了直播。
　　今天妖月刀不在，他直播的时候，妖月刀一半的时间回来，另一半时间，则是私下双排独处时光。毕竟被二百万人盯着太拘谨了，什么都做不了。咳咳，也没做什么，只是妖月坐在他腿上发呆而已。
　　直播完后的白天时光，渡小尘投入到了自身学习上。
　　苏猫儿和白秋，几乎同时给他带来了高阶的修炼知识和资源。各种修炼秘法，魔法理论，斗气或者魔力的特殊运作之类。漫漫时光到了黄昏，伏案看书的渡小尘才站起来伸了个懒腰。
　　【可爱的龙娘偷窥了你半天，你却一点反应都是不是有些不好呢？】
　　【1、继续无视吧。】
　　【2、回头微笑，把她叫过来聊天。】
　　【3、路见不平一声吼，吼到对面抖三抖。】
　　一贯的温柔选择。
　　这是对付胆小魔物娘的通用手段。
　　“过来吧~”
　　丘丘一个激灵，用力过猛把门框掰下来了。
　　“对……对不起！……”
　　“没事，过来吧，聊聊天。你在哪里长大的？”
　　亲和力极强的笑容下。
　　丘丘乖巧的走了过来，拘谨的坐在椅子上。
　　渡小尘用了很久安抚后，她的情绪才平静很多。
　　随着不断的聊天，渡小尘也对这只傻傻的龙娘有了点了解。
　　“……那个人给我高薪工作，可以挣很多很多钱，买好多好多吃的，而且幸福快乐。接受了一些奇怪的培训，很辛苦。不过熬过来了，渡先生对我真好，又给我零花钱用，再也不用为了一个萝卜打架了。呜呜……”
　　丘丘一脸幸福的样子，想到小时候的伤心事，呜咽哭起来。
　　渡小尘嘴上安慰着，心道：“心道你被人卖了啊喂！真笨。”
　　这个龙娘是人为‘星球饲养场’中散养长大的。她们并不知道自己处于‘饲养场’中。要离开的时候，只是以为天降幸运，遇到恩人，可以找到一份好工作，再也不用饿肚子。摸了摸小家伙的脑袋，后者享受的迎合。
　　渡小尘只感觉她可怜。
　　沟通之中，好感不断上升。
　　另外，渡小尘也知道了另一个事情，那就是她的姐姐还在原来的星球上受苦。
　　“等我挣了好多好多钱后，就把姐姐接过来这里。”
　　丘丘挥舞着小拳头，斗志昂扬。
　　渡小尘摇了摇头。
　　对方对自己的身份，还没有觉悟。他不忍心看到那一刻的发生，决定出手，帮助丘丘。直接给猫牙总经理打了电话，说明了此时，并且高价购买丘丘的姐姐。猫牙那边立刻就同意了，只是运送来需要时间。至少需要下一周的时间。
　　这个消息他没有告诉丘丘。
　　就当作惊喜。
　　一直到夜深，结束一天的学习。坐在电脑前聊天放松，和南宫里视频通话。随意聊了一会儿当下的情况后，转到了正题。
　　“我想买点武器防具，你们集团的黑市上有吧？”
　　“你想干啥？”
　　“防身呀。”
　　渡小尘喝着热牛奶，翻阅着网页，那是他查到的各种资料。上次决斗的事情后，他就开始关注装备这一块了。
　　以前不是修炼者，没有装备的概念。
　　现在有钱有实力后，自然要给自己筹备一些装备。毕竟命只有一条，万一有点突发状况的话，也有应付手段。
　　网上查询后，他就发现这里门道很大。
　　可以供单人使用的简单划分为：
　　单兵装备，轻型装备，重型装备。
　　单兵装备就是最普通的，便携带的小型装备，一般的冷兵器，普通魔导枪械，各种附魔的饰品，衣服之类的都是单兵装备。这种定西可以合法出现在联邦任何地方，只要持有实力证明。
　　剩下的两种。
　　轻型装备体积要大很多，魔导机械臂、单兵飞翼、魔动力机械腿、全身附魔铠甲、塔盾堡垒等等。体积相对很大，携带不便，但是威力强大，功能多，增幅效果显著高于单兵装备。军队，雇佣兵，探索者队伍使用最多的。
　　重型装备就是各种大型设备了，魔纹炮，大型魔法追踪平台，机甲，单人战车等等。这些多数用于战争和星球开荒。
　　渡小尘想搞一些单兵装备，或者轻型装备。
　　反正有空间戒指，可以装起来用，用的时候拿出来。
　　南宫里之前送给他的装备，都放在戒指中的。
　　因为没有佩戴饰品的习惯。
　　他没有带。
　　贪狼集团是混黑的，掌控当地最大的黑市。请南宫里帮忙，很快就给他搭上线了。
　　“要什么自己买。内部人员，成本价。”
　　对方开始给他推销各种各样的装备，有附魔手艺锻造的冷兵器，有高新魔法制作的精密仪器。样式五花八门，看到的渡小尘眼花缭乱。最后，根据自己的情况，选择了一个功能均衡的万精油装备：背负式增幅器。
　　“渡先生好眼力，这款装备方便便携，体积小巧实用。最近‘解放者’在母星上到处破坏，买一款防身最合适不过了。您要哪一种？分魔法版和斗气版两种。”
　　“有什么区别？”
　　“斗气版着重肉体增幅，还有斗气涡轮增压结构，熟练使用，提高一倍斗气效率不在话下。魔法版有魔力提纯装置，战术目镜还提供弹道修正，自动瞄准，精神延伸放等等。”
　　“可以定制吗？我魔武双修。”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百二十七章 增幅器


　　因为走的是黑市，不好发货，对方要求自己取货。坐上公交车后，渡小尘忽然明白自己缺了什么东西。
　　是时候买个交通工具了。
　　来到老城区。
　　下了车。
　　想起自己上次被追杀的事情，顿时警惕起来，左顾右盼。他总感觉这片破旧城区暗藏杀机。每次来都感觉有种不舒服的感觉。
　　那个势力，是不是还在监视我呢？
　　按照对方发送的定位，找到一个僻静的巷子里。
　　一个破屋门前停下来，敲门暗号，三长一短。开门的是一个裹着黑袍，脸色苍白如纸的中年人。对方身上感觉不到任何生命的气息，说话语气冷冰冰的。看到对方的獠牙，渡小尘明白对方的身份，一个吸血鬼。
　　吸血鬼上下打量了下渡小尘，推门示意他进来。
　　坐电梯向下电梯，到了地下百米的地方，一个大型空间出现在面前。
　　不断有爆炸和开枪声音回荡，玻璃隔开的隧道中，有各种各样的武器测试。这显然是一个地下武器窝点，他被带入了一个办公室。推门进去，一个秃顶老狼人正在和别人视频通话。
　　说话声音很大，几乎是吼的。
　　“……地心熔炉的哪批货赶紧的，在tmd拖延交付期，老子就找血手的人剁了他们！”
　　挂断电话，这个秃顶狼人一脸谄笑的起身迎接渡小尘。
　　渡小尘可是花8万金币定制轻型装备的客户，更关键的南宫里指定的好朋友。成本价，还用的最上等的材料。
　　一番客套。
　　渡小尘对这种人没什么好感。
　　直接要了东西。
　　秃顶狼人给了他一个银色金属箱，并带他来到了武器测试室。这里有是一个个长长隧道，被附魔加固的玻璃隔开来，每个隧道都有人在测试魔导武器，或者其他装置。
　　打开科技感十足的银色金属箱。
　　里面就是他定制的装备。
　　一个黑色的倒三角金属盒，体积不大，就一个小背包，覆盖他的后背，厚度不过10cm。造型棱角分明，中心位置是一个勾玉晶石组成六瓣花。
　　除了主装置外，还有一个可携带的头环。
　　“渡先生，按照您的要求，把斗气版和魔法版结。而且是最轻当量的。”
　　按照操作下佩戴，背上增幅器。
　　咔嚓咔嚓的声音中，增幅器自动弹出固定装置，把金属盒牢固吸附在他背上，金属盒微微扩张，顺着他的脊椎覆盖上来，完美贴合。渡小尘扭动了几下，感觉完全和他融合，没有丝毫的晃动或者不适。
　　带上头环，完美的卡在了他的头上。
　　随着装置的启动，轻微的震动和翁鸣传来。
　　背后的六个勾玉分离出来，散发着蓝色的光芒，静静的漂浮在他的身后。勾玉分离后，金属盒子也塌缩变形，如同披在后背上的战甲，不是很明显。
　　头环投影出了一道淡蓝色光幕，挡在他的面前。
　　启动界面过后，周围环境的数据也都浮现出来。
　　空气成分，湿度，风力，元素密度，重力情况，能量波动。看向周围物体的时候，还会被光圈圈出来，波纹扫过，一串串数据浮现出来。
　　“自带分析装置和本地数据库，可以鉴别大多数材料，要是在能联通上魔网的地方，云端同步最新数据库，几乎所有东西都可以鉴别。这件装备，已经按照您的要求简化了，但因为威力，依旧属于轻型装备，小心使用。被联邦发现，会惊动军队。”
　　秃顶狼人解释注意事项，和各种功能使用方法。
　　渡小尘听得是蠢蠢欲动。听说能实战测试后，他就直接要求实战测试，背着这套狂拽酷的装备，走入了测试的房间里。
　　附魔玻璃闸门关上。
　　周围开始响起警报，红色的灯光不断旋转闪烁。
　　地板打开。
　　一个金属牢笼慢慢的升上来，匍匐的巨兽也出现在渡小尘面前。巨兽缓缓的站了起来，头颅转了过来。
　　猪脑袋驴耳朵，两双红色眼睛并排排列，眼珠子可以灵活自由转动，满口獠牙，四个层次的犬牙有半米多长。四肢是黑漆漆的利爪，和体型有些不成比例，非常宽大。身上披着黑褐色硬毛，尾巴很短，身长超过5米，站起后高度也有2米多。
　　目镜立刻锁定这个凶兽。
　　一串数据也浮现出来：
　　【肉食四目猪，母星附近绿林星土著生命，四阶土系魔兽。本身不会魔法，肉搏攻击为主，身手敏捷，物理破坏力力极强。四只眼睛可以任意扫视，背部是唯一攻击死角。】
　　“四阶，那可是算得上高级战士的实力了！”
　　渡小尘小心戒备，不敢大意。
　　按照说明，想背后的增幅器中。六个散发蓝光的勾玉开始旋转，对斗气进行压缩从新反哺回来。同时散发出一层朦胧蓝光，包裹了他的身体，进行全面的肉体在增幅。
　　加速后的斗气在体内运行，有一丝淡淡的撕裂感觉！
　　这可是裂金斗气快要突破高级的迹象。
　　他现在才中级6阶。增幅效果显著，不仅阶位提高，质量也得到了大幅度强化。使用这种斗气，感觉仿佛给自己斗气加了一个火箭喷射器，有点凶猛，难以驾驭。
　　脚下踏地加速。
　　金属地板上留下一个3cm深的脚印，瞬间冲了出去。
　　在肉食四目猪没有反应过来前，渡小尘一拳头砸在它的鼻子上。金色斗气瞬间爆发，轰的一声巨响。这个少说3、4吨重的巨兽，跌跌撞撞的后退了十多米，整个面部都塌陷了。
　　渡小尘接着反冲飞出了2、30米的距离。
　　这威力，吓了他一跳。
　　裂金斗气的强项可不是力量，是切割攻击。但饶是如此，也能在装备增幅下，一拳击退这种四阶力量型肉搏魔兽。
　　这套装备带来的增益，少说8倍起步。
　　全属性的增益，对于他这种战斗大师来说，更是可怕，他能发挥出更加恐怖的战斗力。
　　受伤后的肉食四目猪暴怒，眼睛发红。发疯的冲过来，利爪在金属地面留下一道道深深的痕迹，瞬间加速，如同一辆120迈的卡车般冲了过来。渡小尘没有硬拼，轻灵一跳避开了肉食四目猪的冲锋。
　　尾巴一甩。
　　一圈耀眼的金色光芒扩散开来，划过肉食四目猪的后背。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百二十八章 关于捡了一个遥控器的问题


　　肉食四目猪撞在玻璃上，反弹回去。
　　坐在地上不动了。
　　静止了不到3秒，从中间开始，一份为二。
　　轰隆巨响之中，血肉喷洒了一地。
　　秃顶狼人都看傻了，夹着尾巴瑟瑟发抖。
　　增幅器是一种万精油形装备，可以说是重型装备中，魔法机甲的雏形。但是增幅也是有限的，因为增加均匀，以至于没有突出的地方。对战斗力的增幅，在轻型装备中算是比较低的了。可是这个小狐狸，简直了……四阶魔兽啊！竟然毫无还手之力的死在他一个中级战士手中！
　　普通的中级战士，就算穿上军队定制的魔法机甲，也不一定能做到这个程度吧？
　　咚咚咚。
　　发呆的秃顶狼人回过神来，就见渡小尘趴在玻璃上，挤压着小脸道：
　　“再放一只出来。”
　　“是！”
　　再次放出一只肉食四目猪，这种杂食性魔兽非常好养活，多数是武器测试的小白鼠。
　　接下来的一幕，让他感到惊悚了。
　　没错，就是惊悚。
　　渡小尘忽然跑了起来，如同一道银色的闪电，而空气之中，密密麻麻的初级魔法成型了。火球，风刃，水箭，凤龙卷，数量之多，让人头皮发麻。
　　秃顶狼人揉了揉眼睛。
　　确认自己没有弄错。
　　这特么的射速！都赶得上轻型装备之最魔法机关炮了，那东西只要注入魔力，就能最以变态的速度发射低级魔法。但只能发射一个系的而已。
　　渡小尘如同元素轰炸机。
　　密集的三系初级魔法扫过，直接淹没刚出现的肉食四目猪。
　　水雾散去，只剩下一地焦黑的碎肉。
　　饶是四阶魔兽，也扛不住这种密度的魔法攻击。
　　一番测试下来，渡小尘对这个增幅器非常非常的满意。他刚才是用冰火潮汐，进行元素轰炸。释放初级魔法只用1/3的魔力，而且瞬发！技能间隔不到0.2秒。目镜帮忙还自动锁定目标，附带轻微的校准追踪。短短15秒轰炸，抽走了他1/3的魔力，但是输出的效果也是恐怖的。
　　看看那一地的碎肉。
　　如果没有增幅器，渡小尘想要打过这个四阶魔兽都难。
　　他知道，为什么轻型装备被禁止出现在城市中了。任何一个魔法师或者战士拿到手中，都可以引发一场小灾难！
　　“质量非常好，我非常满意~给我来10块配套魔力电池。另外，我还需要一个趁手的武器，最好是长刀。另外再来一把魔纹爆裂枪，子弹来个100发。”
　　配套电池，足够增幅器使用半小时。
　　价格高达3000金币一个。
　　战斗简直就在烧钱。
　　比起强大的增幅效果，这个价格也可以接受。
　　他要的东西很快就送来了。
　　“增幅器和魔纹爆裂枪都是轻型装备的范畴了，持有可是需要当地军方许可，不要随意拿出来用，要不然很麻烦的。”
　　秃顶狼人的一再嘱咐下，渡小尘离开了这里。
　　哼着小曲，摇着尾巴。
　　想到之前的遭遇，他决定做反重力悬浮列车回去。到站后刷卡上了车，这班列车里人不多，稀稀拉拉的很多空位。坐在没人的位置上，惬意的吹着凉风，掏出小刷子梳理尾巴的毛发。梳理整齐，抱紧尾巴蹭了蹭，软软的，和棉花糖一样。
　　感觉无聊，渡小尘偷偷打量车上的乘客。
　　吸引他注意的，自然是妹子了。
　　对面坐着一个正在看书的人类小姐姐，长得清秀，有几分姿色。坐的笔直，拿着一本书在看。仔细看下，渡小尘发下有些不寻常。这个小姐姐的气质相当的好，一种神圣纯洁的感觉。仿佛田野之中，纯白的百合花，圣洁的一尘不染。
　　渡小尘越看越感觉惊奇。
　　小姐姐感觉到了他的目光，扫了他一眼，露出了一个笑容。
　　渡小尘赶快收回了视野。
　　盯着一个女士看是很不礼貌的行为。
　　他的视线又转移到别的地方，车门处站着一个穿校服的女孩，一双细长的耳朵，身后是蓬松的马尾。兽人族的女孩。不知道是哪个学校的，但是裙子是真的短。稍微动一下就走光了，下面……
　　渡小尘揉了揉眼睛。
　　怀疑自己看错了。
　　好像没穿东西。
　　马娘还提着一个黑色金属箱，很大，这尺寸只能装乐器什么的了。她带着遮住眼睛的鸭舌帽一动不动，低着头看不清眼睛。有个猥琐大叔下站，快速裙底偷拍都没发现。
　　这一站上了不少人。
　　一个穿着时髦金，带着耳机的金发精灵女孩上了车。吸引无数人的目光，尤其是男孩子的。渡小尘也被吸引了过去，这个漂亮的精灵妹子走到了这里，看了看座位后直接坐在了他身边。
　　过了一会儿后，忽然向他搭讪。
　　“小哥哥哪里人？”
　　“啊，就是本市的。”
　　“银狐族的男子真是少见，你也不穿裙子吗？”
　　“不喜欢。”
　　漂亮的精灵女孩搭讪，渡小尘也和你高兴，两人你一句我一句的聊着。渡小尘倒是没怎么在意，随意的说了几句话，还挺开心的。精灵妹子忽然开口，索要他的手机号，渡小尘给了她。
　　两人又聊了一会儿。
　　精灵女孩伸手去名牌包包里那东西，脸上的表情微妙的变化。当她抽出手的时候，却一个不小心带出了里面的东西，掉在了渡小尘这边。精灵女孩没有去捡，而是忽然捂着小嘴弓起身来。
　　渡小尘自然弯腰去捡。
　　一个耳机，一个……
　　等等，这个粉红色的东西，怎么有点眼熟啊？
　　看着上面的开关，正是在4号档位。在看精灵小姐姐，脸色潮红，捂着腹部，可怜楚楚的样子。
　　“对……对不起，请还给我。”
　　“呃……”
　　渡小尘瞬间明白了什么。
　　他现在面临一个艰难的选择，是推到5档，还是还给妹子？
　　emmm……
　　这还用选择？
　　当然是……
　　推到5档啦~
　　推~
　　忽然，渡小尘想起之前电视上看的新闻。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百二十九章 混战


　　“……然后，站台就炸了。”
　　这句话是对的。
　　轰轰烈烈的爆炸，伴随着剧烈的冲击波，整个客车都在摇晃。刚驶出站台的列车，差点被冲击到脱轨。乘客在尖叫汇总东倒西歪。站台坏掉，反重力装置失效。列车直接搁浅，掉落在轨道上，剧烈的摩擦中，快速的减速。
　　渡小尘瞪大眼睛。
　　列车弯道冲出轨道，部分坠地后才停了下来。灾难的发生，整个车厢都陷入了恐慌中，尖叫不断。
　　渡小尘所在这届车厢，悬在半空中。
　　精灵妹子站了起来。
　　可爱元气的样子没了，一张带着诡笑，有些崩坏的脸。
　　“你们这些男人啊，总是这么的心急，真是坏呢。人家想在最后快乐巅峰的时候在推上去。”
　　“……”
　　渡小尘现在想的是：
　　这个不用我赔钱吧？
　　现在把他卖了可能也赔不起。
　　他走神的时候，精灵妹子伸手到自己小包包中，一把银光闪闪的匕首拿了出来。匕首粗短，菱形尖刺，很短没有少女的手掌长，两侧有圆形绿色魔晶石和纹路，是附魔武器。
　　匕首在少女手中旋转跳跃。
　　仿佛在跳舞。
　　银光闪烁流动，快的让人眼花缭乱。
　　一个玩刀好手，而且善于使用匕首短刀的。
　　这种人，一般都是刺客。
　　而且。
　　刀越短越危险。
　　渡小尘立刻做出戒备姿势。
　　精灵妹子并没有攻击他，浑身亮起乌黑的斗气光芒，仿佛要吞噬周围的一切。
　　她手中的匕首也忽然消失。
　　叮~
　　清脆的声音从对面传来。
　　渡小尘看去的时候，就发现刚才看书的那个气质特别好的文学少女，不知道从哪里取出了一把权杖。权杖银光闪闪，通体秘银打造，结构复杂，有着天使和王权帽子的雕塑，镶嵌着各种颜色的宝石。
　　文学少女用权杖格挡。
　　一把匕首被反弹回来。
　　渡小尘才明白，是精灵少女发动了攻击，他竟然完全没有捕捉到攻击轨迹！
　　一击不中，精灵少女露出不耐烦的神色，冲刺而去，接住反弹回来的匕首。
　　两人在这狭小的空间里打了起来。
　　一个浑身散发着乳白色的斗气，一个浑身散发着漆黑的斗气，剧烈的碰撞在一起，快速的过招让人眼花缭乱。这两个娇柔可爱的女孩。竟都到了突破高级战士的边缘！
　　周围群众不断后退。
　　包括渡小尘。
　　知道这不是针对他，他就选择藏在人群之中。
　　“去死去死去死！”
　　精灵少女有些癫狂的大喊着，娇嫩的声线都几分变形。她的攻击迅捷如风，黑色污光包裹的匕首，各种刁钻诡异的角度攻击。文学少女持杖而起，站在原地，如同怒涛中的礁石，岿然不动。圣洁的白光，柔和而不刺眼。给少女镀上一层神圣的光芒。
　　文学少女一个斗气爆发。弹开精灵少女，随即冲破了列车顶部飞出了车厢。
　　精灵少女立刻跟了出去。
　　车厢中，尖叫和孩子的哭声不绝于耳。
　　“竟然会遇到这种事情……”
　　渡小尘瞪大眼睛看着窗外。
　　其他车厢顶部被破开来，一个个黑影冲出来，穿什么衣服的都有，拿着各种武器，联合精灵妹子对文学少女发动了围攻。有施法的，有架枪的，有肉搏的。
　　文学少女立刻陷入了重围，艰难的抵抗者数人的围攻，很快就负伤了。
　　这次的袭击事件，是冲着这个气质不凡的女孩而来。
　　车厢一阵子骚动。
　　渡小尘向后看去，立刻发现骚动的来源。
　　是哪个提着箱子的马娘！
　　她竟然直接撤掉了自己的裙子！
　　下面真的是真空的耶！
　　光溜溜的。
　　还没发育的样子。
　　咳咳……
　　这不是重点，重点是她这举动有些诡异了。
　　该不会是吓傻了吧？
　　渡小尘猜测着。
　　马娘蹲下身子打开了手中的黑皮箱子，从里面取出了两个腿。准确是，金属结构的下半身甲，摆正腿甲，她脱了鞋子直接跳了进去，完美切合。又取出了一个头盔，摘掉鸭舌帽来带上。
　　摘去帽子的那一刻，露出了空洞无神的眸子。
　　如同没有灵魂的木偶。
　　佩戴好装备，机械腿增幅下，马娘高有1米8了。
　　两个机械腿活动起来，上面的流动起起淡黄色的光芒，一个个正方形魔法阵包裹了马娘。密集的魔法文字流动着。金属腿抬起来活动，砸在车厢地面，发出咚咚咚的声响。她手中还拿着两把椭圆拳刃，刀刃浮现魔法文字，散发出黄色的亮光，炫酷无比。显然，这是配套的轻型装备。
　　“原来不穿衣服，是为了穿这个啊……等等，轻型装备不是违禁品么？”
　　渡小尘思考的时候，忽然汗毛倒数，条件反射的猛地下蹲。拳刃划过，削断了他的头发末梢。砍在了车厢地面，周围的椅子齐刷刷的断裂。这个马娘几乎是瞬移的速度出现，对他发动了雷霆一击。
　　来不及多想。
　　“奥术冲击！”
　　渡小尘快速释放奥术魔法。
　　这个魔法没有多强的伤害，但是会爆发强大的推力。瞬间把近身的马娘推了出去。
　　可对方的速度很快，几乎瞬间追击了上来。
　　启动紧急避险模式。
　　周围速度缓慢了一拍。
　　马娘那散发着黄光的拳刃，撕裂空气，直取他首级。
　　渡小尘也不是吃萝卜的，爆发斗气拍开了对方的攻击，同时借助反冲力量，快速拉开一段距离。
　　一个水雾术丢下。
　　三十多米的距离白茫茫一片，伸手不见五指，并且原地留下一团燃烧的火焰做干扰。
　　他直接从破碎的窗户里跳了下去。
　　轨道距离地面不过10米。
　　这高度不算什么。
　　落地迅速取出增幅器背在背上，带上头环，启动装置。
　　被火焰热量和波动骗了一次攻击的马娘，破开车厢追击而来。黑色的机械腿并在一起，化作一个钻头，整个人都在空中高速旋转，直冲而下。
　　这恐怖的攻击。
　　恐怕战舰甲板都能打穿吧。
　　渡小尘驴打滚避开可怕的攻击。
　　马娘消失在地平线，在地面上留下一个黑色的窟窿。
　　莫入地底不知道有多深。
　　他刚站起身来。
　　地面一阵震动，两把拳刃破土而出，砍向他的裤裆。
　　渡小尘挥拳迎上，紧急模式加增幅器，他的战斗力直接上升两层。都足够匹敌大战士。精准重拳轰在对方手上，打偏了对方的攻击。他快速后退，发力跳跃到高空上。
　　对方竟然下了杀手，他自然不会留情。
　　红蓝青三色光芒缭绕在他身上，密密麻麻的魔法在他身边浮现，双瞳开始发光，弹幕模式启动。
　　“去死吧。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百三十章 追击


　　“目标启动暂时增幅技能，紧急回避。”
　　在马娘目镜中，渡小尘身边全是密密麻麻的元素波动。从战斗辅助系统的帮助下，已经推演出即将到来的魔法弹幕。战术行动立刻被确定，立即启动躲闪模式。机械腿卡卡声中变形，更加的细长，侧面也翘起出了尾翼和喷射口。
　　天空之上，三元素弹幕倾盆而下。
　　马娘一个后跳加速，离开原地。
　　魔法弹幕地毯式轰炸，卷起滚滚烟尘。马娘却在机械腿协助下，高速移动加急转弯，躲闪汹涌而来的弹幕。
　　躲闪之中，马娘目镜红色的界面，锁定了不远处战斗。
　　“不明实力战斗个体，可利用作战单位。”
　　马娘立刻冲到围攻的人堆中。
　　渡小尘的魔法弹幕横扫而来。
　　正在围攻文学少女的那伙人是人仰马翻，炸的灰头土脸。
　　“该死。”
　　渡小尘看出了对方的意图，却没有控制的了弹幕。
　　在带上目镜后，装备自带的中级战斗辅助程序，把马娘基础资料罗列了出来。对方身高体重，实力等等。实力摸到了高级的门槛。
　　那双机械腿，确实是一种常见的轻型装备。
　　魔动力机械腿。
　　有腿的速度型选手比较喜欢的一种装备，提供大量的速度加成，还能附带一些其他大威力武器。只是，对方身上这套好像是定制的，资料信息加密。扫描不出具体的型号，不清楚这个东西具体有什么样的功能。
　　他释放弹幕轰炸。
　　对方的灵活性之强，闪避之快，简直了。
　　急转弯、快速变速，可以说是毫无征兆。
　　牛顿的棺材板都快压不住系列。
　　目镜协助瞄准下，渡小尘都难以做到覆盖打击。
　　目镜的提示，98%的攻击都落空了。命中率只有可怜的2%。当然，这也和释放魔法的弹道速度有关。如果用魔导枪械，命中率会大幅度提高。
　　对方祸水东引。
　　他收缩不及时，波及了围攻文学少女的人。对方立刻给予还击。几杆子枪都调转枪口，哒哒哒的扫射而来。还有大威力的追踪追踪导弹，一发耀眼的紫色光芒拖着尾巴就轰了过来。
　　解释已经是不可能了。
　　立刻从空中落下。
　　而马娘凭借优秀的速度，拉开距离故意，颇有坐山观虎斗的架势。
　　显然，她在拖时间。
　　渡小尘有些焦急，紧急避险模式过去后，他的战斗力可要大打折扣了。那些人的武器攻击，也会对他造成伤害的。
　　权衡利弊。
　　渡小尘决定。
　　跑。
　　没错。
　　能屈能伸大丈夫也~
　　好汉不吃眼前亏。
　　他刚做决定，准备推出战场。一直被围攻毫无还手之力的文学少女，忽然爆发，一声娇喝中。整个人如同一个发光的小太阳，弹飞周围的人后，直径的冲向渡小尘。
　　显然，她把渡小尘当救星了。
　　“哇，你别误会啊！”
　　对方冲了过来，两人遭到的火力打击立刻翻倍了。渡小尘一边用魔法反击，一边支撑起魔法盾来。因为文学少女摇摇欲坠，已是强弩之末。
　　“救……”
　　“走你！”
　　他二话不说，扛起少女，爆发斗气转身就跑。
　　附近是地块是一个大公园，周围没有居住者，只有一些公园游玩的人。渡小尘又是魔法又是斗气夹持，全速冲刺，掠过公园，街道上狂奔。剩余的30秒内，直接窜到了老城区边缘。
　　紧急避险模式结束。
　　他速度一下子慢了下来，还有轻微的脱力。最后，跑到一个没人的老工厂中才停了下来，一屁股坐在地上，呼哧呼哧的喘息。
　　“谢……谢谢……”
　　文学少女已经受了重伤。
　　她的衣服上满是鲜血，脸色苍白如纸，坐在地上一动不动。
　　渡小尘刚想说什么。
　　他脸色骤变。
　　一个前扑抱着少女驴打滚。
　　他们刚才做的位置，仿佛被一个无形的大手拍了一巴掌。直径三米的范围凹了下去7、8米，金属变成了纸片，石头压成了碎末。
　　渡小尘脸上惨白。
　　目镜也给出了信息。
　　【高压气锤炮，风系重火力武器，发动缓慢，但攻击无影无踪，偷袭武器。】
　　如果刚才反应再慢一点的话，恐怕他直接已经了肉饼。
　　“藏起来。”
　　那个马娘跟上来了。
　　刚才的情况，是四方势力混战。
　　马娘是来刺杀他的。
　　文学少女和精灵少女则是对头，但是战况被马娘搅局了，四方混在了一起。
　　渡小尘取出了配套的附魔长刀。
　　马娘已经站在工厂门口5、60米的距离开完。
　　双方对峙。
　　对方突然一个爆发性加速，瞬间到了他面前。速度之快，他都没有反应的时间。两个拳刃叠加，依靠速度带来的可怕力量，砸飞他手中的长刀。
　　这时候，耳畔才有音爆响起。
　　竟直接突破音速！
　　马娘速度不减，冲出几十米才停下来。再次转身，双刃交叉，再次蓄力，显然，她要再次发动那种可怕的音速冲锋。
　　显然这种宽敞适合加速的空间，才是对方的长处。
　　流光一闪。
　　两把拳刃再次袭来。
　　他全力滑步躲闪了，还是被砍中了肩部和腿部，刀刃拉出一道长长的血线。冲击力将他掀翻在地。
　　刚爬起来。
　　对方第三次冲锋再次到来。
　　拳刃划过。
　　在他腹部砍出了一个大大的豁口，都可以看到内脏。渡小尘收紧腰腹，斗气保护。控制疼痛感觉，不至于影响子觉得行动，咬牙起身。
　　第四次音速冲锋来了。
　　他从戒指中取出了魔纹爆裂枪来，这是他最后依仗的武器了。近战被速度绝对压制，而魔法根本跟不上对方的速度。
　　2米长的黑色枪身闪烁出现，如同死神的镰刀。
　　瞄准。
　　开火。
　　一道银光重重轰在了马娘的身上。强大的冲击力下，她如同破麻袋一样飞了出去，重重的摔在了地上。样子相当的凄惨，两把格挡的拳刃完全粉碎，胸口凹陷下去，大口大口的吐血。
　　现实中的魔纹爆裂枪，威力恐怖如斯。
　　渡小尘立刻换弹，准备补枪。
　　马娘再次站了起来，不断吐血，丢开了拳刃握把。机械腿快速变形，成了两把尖锐的腿刃。不要命的冲了过来。
　　这一次，她是z型抖动移动。
　　这让渡小尘第二枪打空。
　　机械腿的机动性太过于优秀，锋利的腿刃又他腿上留下一道深深的伤口。
　　面对这种速度型对手，渡小尘可以操作的空间太少了。他没有学控场的魔法，马娘冲锋攻击，难以化解。正面对抗中，速度完全落于下风。这种宽敞的地方，太合适对方发动攻击。
　　马娘再次冲来。
　　这一次，耀眼的光芒忽然从渡小尘身后爆发。刹那间，周围元素被驱散，他头环都失效了。冲刺的马娘被干扰，冲锋的方向都有偏差。
　　显然暂时性失明混乱。
　　渡小尘立刻抓住机会，抬枪，瞄准，扣动了扳机。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百三十一章 避难


　　爆裂的枪声，红白之物喷溅，如同染血的百合花。马娘无力的跪在了地上，向后倒去。
　　渡小尘坐在地上，穿着粗气。
　　收起了手中的凶器。
　　剧烈的战斗让他感觉虚弱，身体也受了不轻的伤
　　不朽之体和史莱姆体质的作用下，感觉不到痛苦，身体也在飞速的自我修复。
　　只是修复耗费大量的能量。
　　他饿了。
　　转身看向文学少女，对方还保持着高举权杖的姿势，显然，闪光是她释放的。这位给人感觉特殊的少女，可没有渡小尘这样的体质，她失血过多重伤，坐在了地上，手中权杖无力的掉落。
　　渡小尘冲她点了点头。
　　爬了起来，先检查了一下马娘的尸体。
　　拉开对方破烂的衣服后，在锁骨位置，发现了一个黑色的双翼logo，和他脊椎上的标记一模一样。
　　这让渡小尘呼吸加速。
　　那个组织，一直在暗处监视自己吗？
　　这次派来的杀手，如此强力，如果不是他凑巧买了增幅器，可能躺在地上的就是他了。继续翻了下尸体，没有其他的发现，甚至连身份证明都没有。
　　就在他翻看机械腿的时候，危机感忽然出现，条件反射的回退拉开距离。
　　机械腿火花四溅。
　　一团魔力氤氲之中，连通尸体化作飞灰。
　　只在原地留下一团焦黑。
　　毁尸灭迹了。
　　“可恶。”
　　渡小尘骂了一声，就在这时候，背后传来虚弱的声音。
　　“离开……这里，军队……会过来的。”
　　渡小尘一惊。
　　联邦严格管制，南宫里也不会轻易使用轻质装备。因为这种行为，可以视作对三军阀的挑衅。如果渡小尘被现场抓住，那可真就麻烦了。联邦可是有手段搜查空间戒指的。
　　他想离开。
　　“请你，救救我……”
　　少女哀求的看着他。
　　渡小尘犹豫了下，还是抱起了少女，飞速的离开这里……
　　他完全没有注意到是，建筑物阴影之中，一双蓝色的眸子盯着他。精灵少女把玩着手中的匕首，如同幽灵一样跟着。
　　离开了飞起的工厂地段，渡小尘辨别方向后，决定去地魁武馆。
　　在他走到半路上的时候，就接到了南宫里的电话。
　　“老城区附近被‘解放者’袭击了，有人动用轻型武器，现场破坏的严重，是不是你？”
　　“是啊，这么快就知道了？”
　　“我们的地下黑市就在老城区，军队里也有眼线。你赶快去耶鲁家避难，解放者这段时间母星上搞事，已经惹怒了血战。血战从银之血调动一批军队过来，老城区要戒严了。你带着轻型武器，被抓住就麻烦了。”
　　“嗯，我在去的路上。”
　　简单聊了几句情况。
　　渡小尘使用风系魔法和斗气全速赶路。
　　不到5分钟的时间，天空中传来飞船引擎的轰鸣，目镜立刻标记了推进装置引发的魔力波动。渡小尘抬头，就看到几个小型突击战舰低空掠过。
　　他立刻隐蔽起来。
　　回想秃头狼人对他的嘱咐，卸掉了身上的增幅器。
　　轻型装备威力强大，但是其产生的魔力波动很容易被探测器捕捉到。
　　背着少女徒步赶路。
　　用了大概10分钟，来到地魁武馆，敲开了武馆的大门。
　　开门的是耶鲁的三叔，看到是渡小尘后，用5.4秒露出一个吃惊表情。在看到他背上的少女后，又用7.6秒做出皱眉的动作。
　　“快进来。”
　　“三叔你让开啊！”
　　渡小尘想进去，可是树懒的慢动作没急死他，差些忍不住推人进去。
　　武馆大门缓缓关上。
　　街道拐角。
　　一颗老梧桐树上，精灵少女目光阴郁，看到两人进了武馆。气急败坏的骂了一句难听的脏话，一刀砍刀身边碗口粗的树枝泄愤。她掏出手机，找到了渡小尘的电话号码，。眉头挑了挑，消失在阴影之中。
　　“小尘，怎么回事？”
　　“受伤了吗？”
　　“怎么搞成了这个样子？”
　　“这个女孩子是谁是？”……
　　进了武馆，听说渡小尘来了，耶鲁三姑六姨的都围过来，看到他一身血顿时担心起来。感受周围人纯粹的担心，渡小尘心里一暖。只是，听完周围人问话，少女可能流血而死了。
　　赶快到：
　　“啊，我没事，只要给我一个史莱姆就好。”
　　腹部大伤口复原需要时间，其他的割伤，已经恢复了七七八八了。
　　“这个女孩子受了重伤，你们救救她！”
　　几个树懒把少女带走，渡小尘不放心的跟上去，担忧她们的效率。跟上去被女孩轰出了房间。
　　“去去，小色鬼，人家一个女娃子，你凑什么热闹。你去另一边包扎伤口。”
　　“我……”
　　渡小尘感觉冤枉。
　　被拉去医疗，可是体质特殊的他，根本不用那么麻烦。索要了一只史莱姆，强行夺取对方部分身体，来修复堵住自己腹部的口子。剩下的，就是慢慢等待痊愈。
　　耶鲁得到消息赶过来。
　　抱着他摸了摸，确认伤口没有大碍后。
　　两人就开始吃东西了。
　　嗯。
　　身体恢复需要大量的能量。
　　这其实是水滴给予的这个能力，唯一缺陷。小伤口恢复没什么消耗，一旦伤口大一些后，他饿的前胸贴后背。需要食物或者魔晶石来吸收能量。
　　补充完能量。
　　少女也被救下来了。
　　渡小尘再次见到她的时候，少女昏迷躺在地铺，换上宽松的衣服，浑身绕满绷带。静静的沉睡者，给人感觉是楚楚可怜，让人心痛的孩子。
　　他忍不住伸手，摸了摸少女的白皙的脸颊。
　　对方容貌一般，可是皮肤摸上去细腻光滑，手感一流。只是因为失血过多，有些苍白。
　　“这个女孩子，到底是什么人呢？”
　　“……”
　　耶鲁没说话，挠了挠头。
　　不一会儿，门窗被拉开了，帕特里克老爷子走了进来。
　　“帕特里克爷爷！”
　　渡小尘一声呼喊，扑上去抱住帕特里克的腰，尽情的撒娇，摇动着尾巴。表达内心的柔弱和恐慌。刚才遇到袭击，他心里不慌是假的。和马娘战斗可是命悬一线，要不是少女助攻，鹿死谁手还不一定。
　　现在放松下来。
　　见到可以依赖的长辈和偶像，情绪有些控制不住了，不用装作很坚强的样子。他抱着帕特里克不肯放手。
　　帕特里克慈祥的笑着，温柔的抚摸着他的小脑袋，安抚他的情绪。
　　询问具体的事情。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百三十二章 神之翼


　　听完渡小尘的简述。
　　老爷子蹙起眉头来。
　　拉过渡小尘，掀开他的衣服，看了看他背后的标记，眉头越皱越紧。最后，化作一声长叹，带着几分无奈。渡小尘穿好衣服询问：
　　“帕特里克爷爷，您知道这个东西吗？”
　　“小尘，这是‘神之翼’的标志。”
　　老爷子长叹。
　　渡小尘心中咯噔一下，老爷子这种级别的强者，果然知道一些什么。
　　他有些迫不及待的追问。
　　耶鲁吃惊的长大嘴巴，手中的饼干掉了。他听说过这个神秘组织。但是万万没想到，渡小尘身上的印记，就是那个组织的。
　　帕特里克解释起来。
　　“唉，没人知道那是什么。从混沌纪元开始，他们就存在。直到新纪元231年，才被发现证实。一个历史学家整理资料的时候，无意间发现的这个人毛骨悚然的事情。联邦里的各种大事，一直都被他们暗地里操作着。”
　　“从混沌纪元，各国各大势力征战开始，他们就出现在每一个重大事情中。可是没有人发现，只是在后来的遗留资料里，发现了这个标志。贯穿有600年的历史。甚至终结混沌纪元，消灭联邦80%人口的‘墨德思’病毒。承载病原体的瓶子，就有他们的标志。”
　　“旧纪元终结，新纪元开始后，联邦技术突飞猛进，几乎也和他们息息相关。之后的个大事件，格尔斯星球暴乱，铁轨木星消失事件，让联邦动荡40年的星际虫灾，几乎都可以找到他们存在证据。”
　　“他们研究武器，研究星球，摧毁文明，几乎涉猎各各领域。”
　　“新纪元231年后，那个历史学家罗列所有证据，所有大势力遍体生寒，都试图寻找他们的踪迹，可是一无所获。整件事情都闹的沸沸扬扬的。新纪元237年那个组织终于出面了一次。”
　　渡小尘和耶鲁都屛住呼吸。
　　帕特里克犹豫了下后道：
　　“他们只出面了十三个人，被誉为‘十三执法官’，要求各大势力结束这场闹剧。联邦自然不肯，可是那十三个人，用实力和诡异的武器，消灭联邦大量的强者。”
　　“啊？！难道说新纪元240年‘黄昏陨落’的真相……”
　　帕特里克点了点头。
　　“我哪时候大概30岁吧，记得很清楚，天空是红的，联邦强者如同彗星陨落。战舰爆炸的碎片，覆盖了整个母星大气层，很长一段时间不见天日。仿佛身处地狱，每个人都在末日中瑟瑟发抖。”
　　帕特里克回忆着，眼中满是忌惮。
　　渡小尘不敢置信。
　　这段时间他补联邦历史，新纪元到现在356年的时间，联邦可谓是动荡不已。现在的联邦实力格局，全是因为240年，被称为‘黄昏陨落’决定的。各大势力内战，大量有生力量消耗，联邦动荡中，形成了现在的势力局面。
　　可是现在看来，根本是一个大势力出手，血洗联邦！
　　帕特里克这位传奇人物在场。
　　从他口中说出的真相，渡小尘当然相信。
　　“联邦洗牌，神之翼控制下，各大势力签订保密条约。没人敢再去调查他们了。联邦舆论也被支配一段时间，直到他们再次销声匿迹，被整个联邦遗忘。小尘，耶鲁，这事情，千万不要对外人说。”
　　“是！”*2
　　渡小尘自然知道，这些历史真相意味着什么。
　　他要面对的，是何等恐怖的存在。
　　“小尘，你可能被他们盯上了，是福是祸，只能听天由命。他们做事无迹可寻。但是，如果他们真的对你出手，怕是整个联邦都无法保护你。”
　　“嗯。”
　　渡小尘脸色苍白，点了点头。他找到自己身世之谜，可是面对如此庞然大物。
　　他一下子泄了气。
　　迷茫了。
　　听天由命这四个字刺激着他的神经。
　　帕特里克和耶鲁离开了，只是在走前，帕特里克又提醒他。
　　“不要和这个女孩接触，明天恢复正常后，就回去吧。”
　　渡小尘随意应了一声，他抱着膝盖，蜷缩成一团。尾巴绕在头上，遮住了眼睛，狐耳无力垂下，贴着脑袋。
　　“系统，你能帮我……创造奇迹吗？”
　　【创造奇迹的是你才对，我只是工具。】
　　“嗯。”
　　渡小尘失落一会儿，也回复了正常，只是意志更加坚定。童年的悲惨，让无牵无挂的他比一般人来的坚强乐观。
　　【比起这个来，孤男寡女同处一房，你不干点什么？】
　　“……系统，为什么这个女孩，没有标记呢？她的斗气，比我强一些吧？”
　　【面对一个虔诚的信仰者，你唯一的办法，就是粉碎她的信仰的。】
　　“啊？什么意思啊，她是？”
　　【自己摸索去。】
　　系统不说话了。
　　渡小尘来到女孩身边，对方呼吸匀称，睡的很想。长得一般，丢大街上看不到的那种，打扮打扮的话，或许有不错的回头率。另外，她的皮肤细腻光滑，给她增加了不少的分。最重要的，气质上，很独特。
　　干净，纯粹，圣洁。
　　渡小尘凑近仔细观察，还能嗅到一股淡淡的熏香的味道，很好闻。
　　就在他凑近嗅味道的时候，少女忽然睁开了眼睛。一双亮晶晶的黑色眸子，两人直接诶对视上了。
　　这TM的就尴尬了。
　　冷汗爬上渡小尘的额头。
　　因为他现在的样子：趴在地铺旁边，低头弯腰凑近少女口鼻。
　　这怎么看都像是要偷吻啊！
　　啪！
　　“色狼！”
　　“哇！你误会了！”……
　　片刻后，渡小尘捂着脸上的红手印，接受少女的道谢。只是对方看他的眼神中，带着一份警惕。
　　“谢谢你救了我，愿圣光与你同在。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百三十三章 闭门羹


　　少女跪在床铺上，十指相扣，低头做出祈祷状的动作。黑色的发丝滑落在耳边，映衬着雪白粉嫩的皮肤。整个人仿佛都被柔和的光芒环绕。
　　渡小尘一惊。
　　“你是……信徒？”
　　真神消失后的混乱纪元里，就已经没了信仰这种东西。到了新纪元，魔法科技突破性发展的时代，信仰更是古书中的东西。
　　眼前的少女，让他有一种时空错位的感觉。
　　如同21世纪遇，窜出一个大喊皇帝万岁的人。
　　“我们信仰圣光，我们信仰着公平与正义，净化世间一切污秽与罪恶。”
　　少女一脸虔诚，黑色的眸子中带着几分庄重。
　　“刚才那些攻击我的人，是‘解放者’们。我们破坏了他们很多邪恶的计划，他们是来报复的，多次刺杀我们的人。”
　　“‘解放者’是邪恶的，他们以虚假的借口，洗脑捆绑了很多人上了他们的战车。喊着‘自由和平等’、‘建立无上乐园’破坏联邦的秩序与和平。人体实验，病毒投放，扑怀公共秩序。在联邦当众人人喊打。我们一直都在和他们抗争的。”
　　少女解释。
　　渡小尘问道：
　　“你叫什么名字？”
　　“奈娜·米尔·圣。”
　　“我叫渡小尘。你来自哪里？？”
　　“我是圣武馆一个普通的成员，来自圣尔玛星球。”
　　“哇？！六大馆中的圣？！”
　　“是的。”
　　奈娜点头，脸上充满了庄重感，仿佛圣洁无瑕，不沾红尘的圣女。
　　渡小尘神色中多了恭敬。
　　因为，圣武馆在联邦是非常出名的。
　　他们是大善之人，在民间有着极高的人气。公平与正义是代言词。他们所做的事情，也都如此。收留难民，帮助穷人，各种慈善活动，提倡联邦废除奴隶制，和平和正义的最强拥护者。
　　“这里是？”
　　“地魁武馆。”
　　奈娜只是吃惊了一下，就恢复了正常。只是看下渡小尘的眼神中，多了一些什么。
　　渡小尘盯着奈娜，总感觉对方的气质特殊。
　　“你……真的是一个普通成员？”
　　“嗯。”
　　奈娜肯定。
　　渡小尘也不好追问，人都有自己的秘密。两人聊了一会儿，时候不早的休息。渡小尘告别后，退出了房间去找耶鲁。晚上他的住处被安排在了耶鲁哪里，去一个房间打地铺。
　　“耶鲁，为什么帕特里克爷爷不让我接触奈娜？圣武馆都是好人啊。”
　　“他们不会告诉你真相，只为自己的盈利，只不过骗了普通人。”
　　耶鲁慢慢给的给他讲。
　　普通人根本不知道的真相。圣武馆所谓的正义背后，虚伪面具后肮脏的利益链条。
　　听了个故事，他对圣武馆的认知，出现了改变。
　　收留难民，对其洗脑教育，作为实验体或者狂信徒；公益事业募捐，一半的资金流入他们的口袋；销毁武器，却把‘解放者’研发的病毒武器资料偷偷备份；外交上更是有着各种小手段，聚拢人心，以公谋私是其最擅长的事情。
　　虚伪者。
　　渡小尘给其打上标签。
　　听着听着他睡着了。
　　耶鲁见他睡了，帮他拉好被子，也睡了下去。
　　地魁武馆外。
　　天空中的不断有小型突击战舰盘旋，血战的特种部队，多股‘夜剃’小队分散，地毯式的搜索附近的情况。白天的袭击者全都被抓，但是胆敢使用轻型武器，地毯式魔法攻击摧毁几乎半个公园的罪魁祸首，到现在还没有抓到。
　　城市里公然使用轻型武器。
　　这是挑衅。
　　是对权威，对三大军阀的挑衅。
　　三大军阀是联合定下的规矩，禁止除单兵武器外任意武器未经允许出现在政府势力范围内。尤其是在母星，这种权利集中的地方。没有那个势力敢公然使用轻型武器而不备案。
　　作为血战的管辖区。
　　自由邦和蔷薇花园都关注着。
　　抓不到罪魁祸首，对血站来说是颜面扫地。
　　贪狼地下武器实验室中，浑身是血的秃顶狼人，如同死狗一样被拖到一个人前。那是2米多高的虎人，他穿着一身奢华的黑色附魔铠甲，冷漠的目光注视着这个军火贩。
　　“大人饶命啊，这些真的是最近的账本，小的没有任何隐瞒。根本没有出售魔法机关炮啊！”
　　虎人队长沉默不言。
　　只是用鹿皮布，轻轻擦拭手中的附魔战刀。等待中，一个咀嚼泡泡糖，带着红色黑边目镜的红发精灵，拿着电脑走上来。
　　“队长，黑入成功。这是暗账和这一个月来的监控，没有魔法机关炮的记录。”
　　“嗯。”
　　虎人点头，站起身来，挥手示意小队离开。
　　秃顶狼人软瘫在地上，心里大骂渡小尘，也庆幸渡小尘使用的魔法弹幕酷似魔法机关炮，对方的调查出现偏差，让他保下一条命来。
　　夜剃小队走到门口，又接通了无线电。
　　“队长，发现二次战斗的痕迹。我们追踪上去，但线索中断，对方有着优秀的反追踪手段，不像是一般人。另外，消失在地魁武馆在附近。”
　　虎人皱起眉头来。
　　最后带着小队，深夜拜访地魁武馆，敲开了武馆的侧门。
　　“深夜来访，多有得罪。在附近有没有发现什么可疑的人物？”
　　“没有。”
　　开门的三叔很淡定的摇头，没什么表情的看着这些全副武装的夜剃小队。如果对方敢硬闯，那就是一巴掌教他们做人。
　　“多有打扰。”
　　夜剃小队撤退了。
　　“队长，他们的话可信吗？会不会是地魁武馆干的？”
　　矮个子鼠人发出质疑。
　　“地魁向来不喜纷争，况且，你觉得他们会用魔动力机械腿、魔法机关炮、魔纹爆裂枪这种东西？他们根本不屑使用。他们依赖的，只有自己的斗气和手掌。边看刚才那个家伙呆滞，真打起来。我们来2队人都得死。”
　　“这么厉害？只是一个看门的啊。”
　　“六大武馆那个好惹？好了，撤退。把那几只小耗子交上去，听韦斯利将军发落。”
　　……
　　一个混乱热闹的晚上。
　　袭击事件波及多个实力，渡小尘对此一无所知。
　　他睡的很香。
　　第二天醒来的时候，老城区已经恢复秩序。只是被炸了的地铁站死了不少人，现场还被封锁着。他直接从后门离开了，至于奈娜的情况，他不清楚。昨晚和耶鲁聊天，他对对方的好感直线下降了。
　　返回家中。
　　身体感觉还有些虚弱。
　　推门而入，一道劲风扑面而来，哈比钻到他怀中撒娇。
　　丘丘也跑出来，恭敬的问候表达自己的担忧。
　　“害你们担心了，昨晚遇到一些事情。”
　　在客厅里休息亲密的时候，门铃响了。
　　渡小尘跳了起来，光着脚跑去开门。
　　“谁呀？~”
　　门开了。
　　看到外晨光下散发着圣洁气息的少女，渡小尘选择……
　　关门。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百三十四章 不知道取什么名字的章节


　　“你为什么跟着我？”
　　渡小尘对奈娜没有好感，甚至有些警惕。
　　他向来讨厌虚伪者。
　　“为了保护你的安全。”
　　奈娜笑着，语气却很严肃。
　　渡小尘更不高兴了。
　　大姐，你来这里我才不安全吧？解放者那群恐怖分子是想杀你，又不是杀我！你这不是害人吗！？
　　“我把你牵连到这个事情中，我不能放手不管。”
　　“……”
　　渡小尘沉默，思考了下道：
　　“你是想让我保护你吧……”
　　“不是。”
　　渡小尘眼角抽搐了下，说谎对少女绝对是最难的一件事情。
　　呃，被说中了.jpg
　　这TMD傻子也看的出来啊喂！
　　渡小尘直接关门。
　　“啊，别！”
　　奈娜羞红着脸颊，拦住了他，快速说道：
　　“对不起，我确实说谎了。除了保护你，其实我也想寻求你的帮助……我……我……我们是互惠互利。”
　　“切，寻求我帮助直说，还用保护我做借口。”
　　“不是，我说的是真的。你真的有危险！昨天你救我打破魍魉的刺杀计划，她会对你不利的，他们可是睚眦必报的。善于隐形偷袭，非常棘手的，我因为斗气原因，可以轻松感知到对方的位置。”
　　奈娜赶快解释。
　　渡小尘想起昨天那个精灵妹子，对方的攻击手段，确实有些隐晦。
　　他盯着奈娜，上下打量。
　　这些虚伪者，肚子里的坏水不比南宫里少吧？
　　阴谋诡计什么的……
　　他斟酌之后，选择放奈娜进来。
　　“谢谢，愿圣光与你同在。”
　　奈娜进屋后，提着裙子躬身道谢。
　　“说说你的计划吧。”
　　“？”
　　“我不觉得你只是寻求帮助这么简单。如果我们联手，设下伏击圈，是有能力抓到对方的。你可以作为眼睛和诱饵，而我，作为主力输出。给她设下埋伏。”
　　“咦？好主意！”
　　奈娜惊喜的一拍手。
　　渡小尘错愕。
　　“等下，你……你不是这样想的吗？”
　　“我……我想等到增援来……”
　　“……”
　　渡小尘感觉自己想太多了。
　　“那个，我可以借用一下浴室吗？”
　　“嗯，可以。”
　　奈娜去洗澡了。
　　拐角伸出脑袋偷窥的丘丘和哈比走了出来。这两个小家伙还是怕生的，安抚两个小家伙，渡小尘顺便打电话给南宫里，了解了下昨天的情况。
　　只是拿出手机，发现了好几个未接电话和信息。
　　有白秋的，有苏猫儿的，有萝雅娜的。
　　一一回复后。
　　又给南宫里打了个电话。
　　“……我们地下武器实验室差点被毁。”
　　“对不起……”
　　“你没受伤就行，我过去找你。”
　　“别！”
　　看了看浴室方向，渡小尘还是没让南宫里来，处理了有些琐碎事情。大概两个小时候，洗澡的奈娜终于出来了。
　　只是……
　　“你是谁！？”
　　此时，浴室里走出来的，是一个绝代佳人。颜值甚至在白秋之上，一双眸子黑白分明，唇红齿白，如同出水芙蓉。黑发微卷，用白毛巾轻轻的擦拭。高贵圣洁中带着几分淡淡的忧郁。
　　美到窒息的感觉。
　　渡小尘被惊艳到了，愣了有半分钟才反应过来。
　　一个后跳，戒备起来。
　　奈娜愣了下。
　　她忽然意识到什么，摸了摸自己的脸颊，呀的一声，立刻跑回浴室。
　　然而。
　　浴室地滑，一个平地摔。
　　咚的一声响。
　　清脆悦耳。
　　裙子飞起来，都走光了。
　　渡小尘捂住脸。
　　那种惊艳圣洁和让他有些自卑的感觉，在这一刻，全都消失了。这呆萌一摔，有损气质啊。
　　奈娜捂着鼻子，趴在地上不起来了。
　　“这才是你的真容吗？”
　　“抱歉，为了避免不必要的麻烦，只好伪装。”
　　“嗯，我知道。”
　　白色斗气闪过，奈娜恢复正常，好像什么都没有发生的样子。那毛巾继续擦自己的头发，要不是刚才看到草莓内裤，渡小尘还以为那尴尬的一幕没有发生。
　　坐在沙发上，渡小尘有些局促。
　　和漂亮的女孩子独处，尤其比较陌生的情况，很容易让人产生局促感的。
　　偷窥奈娜。
　　这真容，真是惊艳了。
　　他想了想也释然。
　　怕是只有这让的容颜，才能配得上她的气质吧？
　　察觉他的视线。
　　奈娜表现的大大方方，开始了……传教，嗯，就是传教。开始诉说圣光，圣光的教义啊，圣光多么多么好。
　　渡小尘可不感冒。
　　他是无信仰的人。
　　真神消失后，世人相信的只有钱而已，他也不过是普通人。对钱的欲望，甚至更强。
　　信仰？
　　抱歉，没兴趣。
　　渡小尘不感兴趣，奈娜却兴致勃勃，给他说这说那个的，一说起来还停不下来。渡小尘都不好意思打断。
　　最后强行引导话题，到了刺客身上。
　　“‘解放者’从血手请的人，魍魉和我们圣武馆一直有冲突，所以才来刺杀我。”
　　“血手是什么啊？魍魉又是什么？”
　　渡小尘第二次听这个名字了，之前秃顶狼人提到过。
　　“血手是杀手组织，只为钱卖命的，任何人都可以加入。魍魉是六武馆之一呀，常年我和我们圣作对。我建议这段时间，不论去哪里，我们一起行动。否则被逐个击破的话，就糟糕了。”
　　“话说，你来这里做什么？附近就没有你们武馆的人吗？”
　　“秘密行动……”
　　奈娜解释。
　　渡小尘无奈。
　　两人商讨了一下。
　　渡小尘对魍魉武馆也有所了解，和圣武馆截然相反，完全就是培养刺客的武馆。睚眦必报是普遍处事风格，也就是说，渡小尘选择帮助奈娜的时候，就被那个精灵女孩拉黑了。
　　要想抓住对方。
　　渡小尘开始动脑子。
　　可是面对一个未知的对手，貌似从哪里也不好下手。
　　【老夫有一计之谋，你可要听听？】
　　“说。”
　　【这样……这样……再这样~】
　　“这……这不太好吧？”
　　【自己把握，一个优秀的刺客，耐心是绝对的。让对方放弃警惕，踏入陷阱，普通方法是行不通的。所以嘛~你懂的。】
　　“我……我的问问奈娜，看她愿不愿意。”
　　渡小尘凑到奈娜耳边，小声的嘀咕了几句。
　　奈娜俏脸肉眼可见的速度红到脖颈，大喊‘色狼’，一巴掌就扇了上来。还好渡小尘早有准备，立刻闪避开来。
　　“不同意就算了。”
　　“……也不是不行。但是你……你的发誓，不可以做出格的事情，以后也得保密，不能把这个事情说出去。”
　　“行~”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百三十五章 陷阱


　　黛博拉感觉，自己是一个幸运的女孩子。比起孤儿院长大的同龄人来说，她太幸运了。如果没有克里斯蒂教父，她大概会落在某个虚伪的贵族之手，成为对方的泄欲工具，或者，挣钱的工具。
　　命运之手选中了他。
　　克里斯蒂教父走入孤儿院，带着只有三岁的她离开，加入了魍魉的大家庭。把她抚养到大，教给了她斗气，以及这个世界的生存法则。
　　轻轻擦拭手中粗短的匕首，抚摸着精致的绿宝石。
　　这是她17岁的生日礼物。
　　需要用鲜血来喂养的礼物。
　　亲吻匕首。
　　“刺客之心，手足之情，虔诚之态，睚眦必报，魍魉至上。”这是第一天，克里斯蒂教父教她，魍魉的五大戒律。每次清晨祈祷，执行任务的时候，她都会默默的咏读，提醒自己。
　　抬头，看向远处的别墅。
　　灯火通明。
　　没有屏蔽装置，她借助最先进的仪器，大概的看到里面状态。
　　目标就在里面。
　　圣武馆的尤娜·米尔·圣，现任圣女，圣武馆的第一继承人。能在母星意外的遇到，简直是千载难逢的机会。多亏了‘解放者’那群白痴。本以为只是兼外快，没想到却抓到了大鱼。
　　可惜的是，昨天的任务，被突然的变故打断。
　　那个该死的小狐狸。
　　黛博拉舔着刀刃，她要让对方在快乐中痛苦死去。第四戒律，睚眦必报，任何阻拦魍魉执行任务的人，都得死。
　　现在，两个目标凑到了一起。
　　“咦？”
　　黛博拉忽然发现一些不正常。
　　通过半掩的窗帘，可以看到正在吃饭的两人，一桌子的美食。聊的还很开心的样子。可是不一会儿，奈娜就趴在了桌子上，睡着了。
　　这不正常。
　　黛博拉眯起眼睛，直觉告诉她，有趣的事情发生了。
　　那个看起来亲切的可爱小狐狸，站起试探的推推奈娜，确认对方睡着后。就抱着她上了楼，去了卧室，拉住了窗帘。
　　“难懂说……”
　　黛博拉好像明白了，嘴角勾起一丝弧度来。
　　通过三楼的窗户，可以看到小狐狸吧奈娜丢在了床上，迫不及待的脱衣服。动作一停，又赶快去拉上了窗帘。
　　黛博拉打开了仪器。
　　人形轮廓出现。
　　大概的看到屋内的两人在干什么。
　　接下来的事情，果然如同她所想的，剧烈的活塞运动。
　　“堂堂圣武馆的圣女，如今却栽倒了这里？被一个贱民沾染了玉体，哈哈！”
　　黛博拉感觉不可思议，偷偷的潜伏上前，通过窗帘的缝隙向内看去。确认里面的情况，房间里光线昏暗，逆着灯光，只能看到大体的人影，怎在努力运动着。肉体碰撞已经粗重的呼吸回荡。
　　黛博拉握紧了匕首，她感觉机会来了。
　　圣女在阴沟里翻船了。
　　那张漂亮的脸蛋，恐怕没那个男人看了不心动。
　　可是，直觉告诉她有些不对。
　　遵从第三戒律，虔诚之心，不论什么情况都不能大意，不能冲动，三思而后行。
　　她放弃了这次机会。
　　选择离开。
　　静静观察。
　　半个小时后，小狐狸就抱着奈娜，去了地下室，禁锢在一个小房间里。第二天，小狐狸离开了，黛博拉没有去找奈娜，而是跟跟着小狐狸，摸索他的行踪。去了当地的学校，和两个有实力的女孩接触。
　　下午回家。
　　去了地下室。
　　奈娜已经醒了，通过一起传来的人形轮廓剪影，可以看到里面发生的事情。继续各种姿势的运动。
　　“哼，这小狐狸，还真弱呢。20分钟就不行了。”
　　看了看时间，黛博拉不屑一笑。
　　只是为圣女感到可惜。虽然，是她的猎物，死在她手中。总比别玷污了，最后死的凄惨的好。
　　观察了三天。
　　黛博拉决定动手了。
　　小狐狸再次离开了住宅。
　　黛博拉潜伏进入了别墅，他没有惊动别墅里另外3个生命体。直接从下方小窗口，进入了地下室。发现被吊起来的奈娜，浑身的衣服破烂，下半身一片狼藉。低着头，长发遮蔽了脸颊。
　　她缓慢的走上前。
　　伸出匕首，勾起眼前之人的下巴。
　　在看清楚此任面容后，黛博拉瞳孔一缩，浑身斗气激发，直接向外窜去。真可谓是撒丫子就跑。刚冲到门口，一把闪耀着白色光芒的权杖袭来。厚重耀眼的攻击，直接把她砸了回来。
　　两个后藤翻，退回房间角落里。
　　乳白斗气闪耀，穿着纯白金边战袍的奈娜走出来，黑发盘起，清爽利落。
　　就在她注意力被奈娜吸引的时候，轰的一声背后墙壁忽然破碎了。两个透明的内旋风轮绞杀而上，渡小尘丢出魔法后，就紧随其后，金色斗气爆发，一击重拳轰在跳起来的黛博拉后背。
　　他佩戴了增幅器。
　　这一拳的力量，足够碎金裂石了。
　　粉碎对方的黑色斗气，把黛博拉砸入地板之中。
　　又一声厉喝。
　　爆发出重重拳影，没有任何怜悯，拳影犁过地面。最后蓬松的狐尾灌入斗气，化作钢鞭，重重轰在黛博拉胸口。
　　黛博拉喷出一口鲜血后，直接昏死了过去。
　　“呼~”
　　确认对手没有反抗能力，他才长长松口气。
　　奈娜拿着权杖，愣神的看着渡小尘。她绝对想不到，看起来亲切好欺负的小狐狸，战斗起来如此凶悍。魔法斗气配合，一套连招，没有什么招式，却凶猛迅捷，干脆利落。
　　再看看的黛博拉，完全陷入了地面中。
　　周围的地板都被打的稀巴烂。
　　当真是凄惨。
　　“果然抓到了，哈哈……怎么了？”
　　渡小尘欢呼一声。
　　又察觉到奈娜异样的眼神，检查自己的衣服，确认没有什么不对的地方。
　　“没……没什么……”
　　奈娜伸出小手摇了摇，黑色露指手套和白皙粉嫩的葱指对比鲜明。
　　“哈哈，吓到了吧。边看这货长的好欺负，其实超凶的。”
　　南宫里哈哈大笑的从暗室走了出来，一旁被捆绑凄惨黑发少女也自己解开了锁链，活动这手腕走了下来。清理着身上的伪装。
　　这一次的伏击，还是南宫里的协助帮忙。
　　魍魉和贪狼合作密切。
　　毕竟，都是黑暗边缘行走的势力组织，也因此，南宫里对魍魉的五大戒律，以及其使用的装备很了解。加上一些阴谋诡计和心理学，设伏就变得容易了。
　　从被送入地下室的时候，奈娜就换人了。
　　就由替身取代。
　　在之前都是做假戏。
　　咳咳，渡小尘表示，自己只是做了表演动作，不朽之体控制下才没有石更的尴尬情况。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百三十六章 阴谋家南宫里


　　南宫里搂着渡小尘脖子，揪他的耳朵，掐他的脸蛋，直到渡小尘忍不住一个过肩摔让他躺地上。
　　这货对奈娜道：
　　“你看吧，超凶……”
　　渡小尘用狐尾盖住这货的脸，让他闭嘴了。
　　奈娜尴尬的陪笑。
　　南宫里爬了起来，拿出魔纹手枪，蹲在地上观察黛博拉。
　　“魍魉记仇的很，还是直接除掉比较好，否则是后患无穷。”
　　“别！”
　　奈娜阻止了南宫里，严肃的口吻道：
　　“任何私刑都是违法的，不经过审判，不可以随意剥夺他人的生命。”
　　南宫里询问的目光看向渡小尘。
　　渡小尘轻轻点头。
　　南宫里不满的呲牙道：
　　“切，麻烦。圣光小姐，你这样未来会遭报应的。反派死于话多，正派死于圣母。懂不懂？老子能少说一个字，绝对不多说一个标点符号。你们圣武馆也不是什么好鸟，应该会死于话多。”
　　“请注意你的言辞，南宫里先生。”
　　奈娜不悦的皱起眉头。
　　“好了，你们两个别吵了。奈娜，你打算怎么处理她？”
　　对于杀人，渡小尘还是有抵触心理的，以前只是个普通人，对方法律还是有些敬畏。让他在自己地下室处决一个人，他还是做不到的。
　　“我要带她回去，接受圣光的审判。”
　　奈娜认真的回答。
　　渡小尘点头。
　　只是……
　　奈娜没有走的意思。
　　“那个……我一个人带她走不方便，可不可以在这里暂住几天？我们的人来了就走。”
　　“好吧……”
　　渡小尘感觉有些头大。
　　奈娜对他感兴趣十足。拉着他不断讲解圣光信仰，显然是想拉他入教，但是渡小尘是纯粹的无信仰者。又不好意思拒绝，经常被小姐姐拉着各种说教。
　　什么人是人类的结晶，精灵是精灵的结晶，都是一个个伟大的母亲孕育的，杀人是恶习，是不对的是……
　　简直了。
　　“我们还有点事，你……审问她吧。”
　　用南宫里作为借口，拉着他就跑了出去。渡小尘可不想听奈娜说教。出了地下，南宫里忽然勾住他的脖子，脸上带着神秘兮兮的笑容道：
　　“来来，给你个好东西。哥我能帮你的，只有这些了。”
　　“哈？”
　　南宫里拉着渡小尘到小黑屋，掏出一个小板板，给他播放了一个短视频。
　　“噗……你……你什么时候拍摄的？”
　　这段视频，正是前几天晚上，做假戏的视频。拍摄角度是在天花板上，虽然有些模糊，但是看的清楚。从渡小尘‘下药’，抱起奈娜去卧室，撕扯衣服，‘长驱直入’，‘前后运动’都有。
　　“在地下室准备的时候，偷偷加的监控。”
　　“你这个混蛋，竟然在我家里安监控！”
　　南宫里抱紧渡小尘，防止自己被揍道：
　　“淡定淡定！这不是重点。重点是机会啊！”
　　“什么意思？”
　　“你知道她是谁不？”
　　“圣武馆的一员啊。”
　　“你知道她在武馆的身份吗？”
　　“这个……”
　　渡小尘也不傻，奈娜的颜值和气质，这个16岁的年龄摸到高级战士的边缘，岂会是普通人？
　　“她可是现任的圣女啊~纯洁神圣的代言词。这个视频的意义，你懂了吧~放出去的话，啧啧。”
　　“你的意思？”
　　“别装了，你拿上去威胁她，搞不上床也能口几发啊。啧啧，几亿人崇拜羡慕的圣女，那脸蛋，那讲解教义的小嘴，想想就刺激啊~”
　　“不行。”
　　渡小尘当然拒绝了。
　　这种卑鄙行为，他不可能做出来的。
　　“切，你都和她‘上过床’了，还不爽爽。唉，真不知道为什么，她竟然会答应这种计划。”
　　南宫里摇头。
　　渡小尘沉默，可能又是系统搞怪吧。
　　南宫里把u盘丢在了桌子上，无所谓的呲牙，狼尾巴抖了几下，一副‘我不信你不去做’的表情。
　　渡小尘当即就把u盘捏碎了。
　　“你把备份删了。”
　　“哦~知道了~”
　　南宫里抖机灵，目光闪躲，任凭渡小尘把他按在地上揍，也是这样子。
　　无奈放弃。
　　两人离开家里去吃饭，渡小尘请客。各种事情都让南宫里帮他，他有些过意不去。南宫里也一幅‘我是大爷你好好伺候’的表情，吃东西挑三拣四的，还要喂食。
　　渡小尘惹了。
　　反正这货不正经。
　　只是他不知道的是，这件事情中，南宫里获益可比他多太多了。贪狼集团内斗中，这次搞魍魉的事情嫁祸给走私道具的左派，他已经留下一些‘证据’，只要那个小刺客不傻，应该可以察觉到。另外，还搞到了圣武馆圣女被‘玷污’的视频，这个意义可就不寻常了。
　　不放过任何一块肉可是贪狼的宗旨。
　　作为南宫家第一位继承人，南宫里在阴谋家的路上，渐行渐远。
　　吃饭晚饭回家。
　　奈娜已经整理了房间，跪在客厅里落地窗羊毛地毯上，十指相扣祈祷，虔诚的祈祷着。中午明媚的阳光洒在少女身上，纯白金边牧师袍宽大，却把那种圣洁庄重衬托的淋漓尽致。
　　渡小尘没有打扰她。
　　丘丘上前打招呼，渡小尘拉着丘丘聊了一会儿天。
　　算算时间，丘丘的姐姐也快送过来了。
　　他又打电话和猫牙确认了下。
　　下午的时间，回学校上课。继续自己的的奋斗，期末考试越来越近了。
　　傍晚散学，他和白秋排走出了学院，说说笑笑，准备去魔法塔。
　　白秋眼中爱意浓浓。
　　苏猫儿这几天有事不在，而且还是周五！约定的事情来了。她可以为所欲为，想到那种事情，白秋就有些控制不住自己，轻轻的摩擦双腿。往渡小尘身上靠拢。
　　走到校门口的时候。
　　发现这里有很多人围观驻留。
　　两人好奇，走进一看。
　　渡小尘尾巴一翘。
　　是奈娜。
　　她穿着一身纯白连衣裙，拿着一本黑皮魔法书小书安静阅读。而且，竟然没有伪装，用了本来的样子。
　　她怎么来了！？
　　渡小尘看的这个漂亮的圣女小姐姐就怕，对方来学校，还在门口等待。除了等他外，他想不道其他的原因了。
　　“走……”
　　他牵起白秋，赶快从一边溜走。结果，还是被发现了。
　　“小尘！~~”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百三十七章 新世界的大门打开了!


　　一声娇柔的嗓音，吸引了无数人的注意力。渡小尘动作一僵，想快步离开。可是奈娜收起小本本，提着长裙，快步跑了过来，挡在了两人面前。
　　这下没得跑了。
　　奈娜提裙行礼。
　　“谢谢你的帮忙，都没有好好和你道谢。今晚，我可以请你吃饭吗？”
　　“这个……”
　　渡小尘感觉身边的白秋正在辐射凉意。
　　奈娜也注意到白秋，看了看两人的反应，忽然明白了什么，对白秋道：
　　“你是小尘的女朋友吗？”
　　“呃……”
　　白秋俏脸一红，虽然私底下关系定了。可是在校门口大庭广众之下承认，对傲娇的她来说难度极大。
　　“我……那……嗯……”
　　细弱蚊吟。
　　周围一片哗然，好像听到无数人心碎的声音。而得到了肯定的答案奈娜，微笑着鞠躬行礼道：
　　“我这几天暂住在小尘家里，真是打扰了。”
　　空气渐凉。
　　“小尘很热情，经常一起聊天到深夜的。呃……那个，请放心，我们什么都没有发生！”
　　渡小尘快哭了。
　　姐！你这是来搞事吧？这很容易让人误会的好不？！
　　片刻后。
　　渡小尘趴在桌子上，尾巴时不时的抽出下。即使不用看他也知道，自己腰上肯定是青一块紫一块，被白秋小手折磨了一路。
　　满桌食物上来，他又满血复活了。
　　“她就是那个暂住的信徒。”
　　“可你没说是女孩子，还这么漂亮！”
　　白秋瞪大金色的眸子，小手又摸上渡小尘的腰。
　　“两位不用客气，这顿饭是小心意。正真谢礼我会寄给你的。”
　　奈娜笑起来很好看。
　　圣洁中带着淡淡忧伤的气质，让人有种莫名的心痛。仿佛被命运折磨的可怜人，直面命运苦难的笑。
　　渡小尘尾巴抽搐下。
　　“那个……谢礼该不会是你说的那个64531页的《圣光字……》……呸，《圣光宝典》？”
　　“咦？小尘，你怎么知道？你很想看吗？一定是对教义感兴趣是不是？”
　　奈娜眼睛一亮。
　　渡小尘：我就知道.jpg
　　眼看奈娜又要开始传教，渡小尘赶忙转移话题。
　　“那个……奈娜，你喜欢吃什么？”
　　“我是素食主义者。”……
　　三人随着闲聊。白秋某方面的敌意比较明显，只是奈娜完全感觉不到，反应迟钝……不，不能说迟钝，是完全没反应。还以为白秋和她亲切的聊天。
　　“怼”了对方几次后，白秋放弃了。
　　敲了敲自己的太阳穴，小声的询问渡小尘：
　　“她……是不是这里有问题。”
　　“她是狂信徒，信仰很深……”
　　“嗯。”
　　渡小尘伸出手，放在白秋大长腿上。
　　轻轻抚摸白丝。
　　丝滑的触感，让他更是躁动。
　　白秋俏脸一红，推了推他。
　　“有人……”
　　“有点热……”
　　渡小尘只感觉身体有些燥热，小兄弟要求御剑出征。他忽然想到了什么，环视了桌上的菜，满满的一大桌。特点是……十全大补的食物。
　　“难怪……原来吃的是这些东西。”
　　没在意这个细节。
　　晚餐结束的时候，白秋和奈娜已经有说有笑的搂在一起，把渡小尘仍在一边。白秋刚才还充满敌意的，可能是奈娜过于单纯，作为一个虔诚的信徒很简单。容易让人接受。
　　白秋来了渡小尘来家里了。
　　水滴见到白秋，开心的扑过来。哈比坐在楼梯口，撇着嘴不开心。
　　晚上的时间。
　　拒绝了奈娜传教，圣女小姐姐只好去地下室，拿着小本本给刺客小姐姐讲解人生。苦海无边，回头是岸。还好地下室隔音效果好，楼上听不到刺客小姐姐歇斯底里抓狂的声音。
　　至于渡小尘和白秋。
　　当然是到自己房间锁上门。
　　今天可是星期五~
　　“小尘，奈娜很不错咦，又漂亮又有身份地位，还傻……呆萌，要不你把她也收了？做我们的妹妹吧。”
　　“……你是不是觉她好欺负啊……”
　　“才没。我哪有那么坏？”
　　“嗨，你被说中的表情出卖了你……哇啊！我错了，别掐了。”
　　女人啊……真是善变。
　　渡小尘撇开了这个话题。
　　晚餐十全大补，吃的他只想御剑出征。
　　不朽之体虽然可以控制欲望，倒是憋着对身体不好。而且，放纵的时候，不需要控制啊。粗暴的把白秋推到在床上，撕破对方衣服和丝袜。
　　“今天来点粗暴的玩法。”
　　“讨厌……”……
　　夜深了。
　　奈娜停下来朗诵，抬头一看，刺客小姐姐不知道什么时候起，口吐白沫的晕了过去。
　　看时间十二点，该睡觉了。
　　她离开地下室，去了客厅。路过走廊上二楼的时候，就发现在坐在楼梯窗口哈比。哈比抱着平板，一脸寂寞如雪的幽怨，脚爪子还捏着一个粉色的遥控器，不停开关。
　　奈娜看的出来，小家伙很不开心。
　　“哈比，怎么了？”
　　奈娜上前，关心的询问。
　　哈比看了她一眼。
　　呜咽叹了口气。
　　飞了下来，把手中的板子给了奈娜。
　　“这是……哇啊！”
　　看清上面的画面后，奈娜一声尖叫，差点就丢掉手中的板子。很快又镇定下来，红着脸去看上面的内容。
　　那是一个很高位置的监控镜头。
　　白秋被五花大绑动弹不得，一边哭一边喊‘不要救命’什么的。渡小尘做着禽兽的事情，整个房间一片狼藉。
　　“这……这……渡小尘竟然是这样的人！我看错他了！”
　　奈娜拿出权杖就要去见义勇为，惩恶扬善。立刻哈比一个风墙挡住了。
　　“你做什么？他在欺负秋秋！”
　　“呜呜，咱也想被欺负……”
　　“咦？”
　　忽然，奈娜明白了什么，一瞬间脸红成西红柿了。
　　“他们……他们……”
　　哈比没说话，一脸幽怨的继续看视频。
　　视频中，白秋被送开了。白秋坏笑的拿身子捆住了渡小尘，然后，角色翻转了。
　　奈娜羞得不说话了。
　　要离开，有了两步忍不住倒退回来，偷偷蹲在哈比身边一起看。
　　这是她第一次看这种事情。
　　这就是传说中的……
　　虽然之前配合渡小尘演戏，毕竟是演戏，她‘不要动’就对了。其它的是渡小尘操作，姿势羞人了一些，但她完全不理解那动作的意思。
　　现在……
　　新世界的大门打开了。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百三十八章 再临白秋家


　　奈娜完全移不开视线。“原来他不是阳……啊，可是前天……为什么没有那个呀？难道是我……”做假戏的时候，她好像误会了什么呢。
　　这让她第一次对自己的容貌，有了一丝怀疑。
　　男人的丑态。她见多了，很清楚在近距离接触下，男人都会有什么反应。可还是那天晚上，完全没有感受到渡小尘那可怕的凶器的。看那个长度，要怎么隐藏啊？
　　奈娜如同一个好奇的宝宝。
　　哈比给她挪开一个位置，一起屏窥。
　　凌晨1点。
　　白秋累到睡下。
　　渡小尘精神抖擞的走出来补充能量。打开房门，楼下有急促的脚步。想到奈娜和丘丘都在二层，他也没在意。
　　去一楼。
　　刚走到一楼楼梯口，脚下一滑，一个劈叉。有软骨存在，渡小尘的柔韧度是满分的，这劈叉倒是小意思，只是……劈叉速度太快了，磕到小兄弟了，痛的他在地上打滚。
　　“为什么楼梯口会有水……还黏糊糊的，什么东西啊？”
　　捂着裤裆去补充能量。
　　钻到冰箱里，瞧着尾巴翻吃的时候。结果被哈比从身后偷袭了，于是，餐厅里发生了一些不可描述的事情。
　　奈娜在自己房间里，因为‘尿裤子’而羞愧中，向圣光祈祷请求宽恕自己的罪过。
　　第二天。
　　渡小尘睁开眼睛，就发现白秋已经醒来了，正在直勾勾的盯着他。
　　对视上后。
　　白秋害羞的移开了视线。
　　渡小尘伸手来，两人赤裸抱在一起，滚床单，嬉戏了一会儿。闹着闹着，就亲了起来，眼看提枪上阵。白秋赶快求饶了起来，她给自己释放水疗术，治愈有些红肿的下半身。
　　渡小尘心痛的抱着她。
　　“今天去我家，我爸妈让我有机会带你去玩。”
　　“嗯。”
　　渡小尘点头，这事情是迟早的。
　　现在白秋提出来了，让他有些紧张。
　　上午先完成了直播任务，随着直播时间的增加。渡小尘现在越来越娴熟了。不论是耍帅装酷技能，还是撒娇卖萌的技能，都在搜搜的涨。
　　出了维生仓。
　　穿戴整齐，离开房间。
　　“奈娜竟然还没有醒？”
　　渡小尘面色古怪，这个信徒每天早上五点起来朗读教义，还会去做一些仪式，祈祷什么的。基本是都能在客厅里看到她的，可是今天不知道去了哪里。早上没见到，到了中午也不知所踪。
　　没有在意这个问题。
　　离开了别墅，上了去白秋家的车。
　　穿梭在车水马龙的城市，再次来到白秋家的小宫殿。
　　不同于第一次偷偷摸摸的，这次轿车正门驶入。停在了大门口，两人下了车后，就是站成两排欢迎的下人和女仆。场面颇有些壮观，没有经历过这些的渡小尘，有些局促。
　　白秋察觉后，走上前，搂住了他的胳膊。
　　让他放松精神。
　　两人一起走入了这个小宫殿中。
　　跟随仆人指引。
　　回廊九转，玉柱白栏。
　　一路走来，遇到很多精美的雕塑、有年头的画像、放在橱柜中的魔法物品。空气中漂浮着一个个小型魔法阵，学过一段时间魔法阵的渡小尘，已经可以做到识别。
　　轻轻的推开魔法阵。
　　白秋捂着嘴笑着看着他，并且给他见到介绍那些雕塑和画像。都是白家祖辈，或者曾经跨时代的发明。
　　去了宾客室。
　　两人拉着手坐在了一起。
　　不一会儿，两个金狐贵妇就进入了房间。
　　白秋立刻起身道：
　　“爸妈。”
　　“叔叔，阿姨。”
　　渡小尘跟着站起来。
　　他温柔气质方向的强化，让他的笑容极具亲和力。
　　白秋的母亲就像是长大的白秋，更加的成熟。微微抿着嘴，有几分严肃。浑身散发一种久居上位、手掌大权的威压感。白秋的父亲渡小尘之前见过，雍容典雅，充满媚态。两人长得7分相似，要不是知道真相，渡小尘还以为是一对美艳姐妹花。
　　难道这就是所谓的夫妻相吗？
　　单纯的气质上，很容易看得出，白秋的母亲才是主导地位。
　　这在狐族当中是很正常的事情。
　　渡小尘并没有感到有什么奇怪的地方。
　　不同于第一次见面，白秋的父亲可是相当的热情，快步走上来，亲切的挽起了他的胳膊来。问这个，问那个，一脸关心欢喜的笑容。好像完全忘记了当初，冷漠的把银行卡甩在桌子上的行为。
　　拿得起放得下。
　　交际能量很强。
　　渡小尘羡慕，至少，他做不到这样。
　　为了不让老丈人难看了，他也装作之前什么都没有发生的样子。白秋的母亲很少说话，偶尔一两句，都是批判训斥，多数情况安静坐着喝茶，态度很高冷。她的父亲恰恰相反，能言会道，几句话拉活了气氛，聊的很开心。
　　渡小尘也知道了她们的名字。
　　白秋的母亲叫做白玖。
　　她的父亲叫白雅。
　　更让渡小尘大跌眼镜的事情是两人的关系。
　　远亲兄妹关系……
　　白雅是堂哥，白玖是表妹，2代近亲。
　　“这……这……这不太好吧，联邦法律不是不让近亲三代结婚么……”
　　白雅捂嘴笑道：
　　“还不是为了不稀释魔法血脉，如果没有合适的人选，只能用此下下策。这是祖辈的规矩，唉~还是秋儿命好那~”
　　说完意味深长的看着渡小尘，暗喻太明显了。渡小尘和白秋毕竟还是孩子，一提谈婚论嫁，传宗接代，顿时羞红了脸。
　　白雅笑着转移话题，拿出一个精致的礼物盒子，塞给了渡小尘。
　　“这是送给你的礼物。”
　　盒子很漂亮，有着精致的装饰花纹，以及一个大大的红黑色蝴蝶结。渡小尘眼睛一亮，期待里面的东西。在白雅示意之下，他打开了礼物盒子，而出现在眼前的……
　　emmmm……
　　渡小尘眼角抽搐着。
　　这一盒子化妆品，他不知道说什么好了。
　　“谢……谢谢……”
　　白秋看到后，眼睛发光一声惊呼。
　　“哇！最新款‘天赐’的唇彩套，32种类型呀！还有黑藻萃取润肤水，这可是绝版的啊！哇！还有最新款的水珍珠魔晶粉底。还有……”
　　白秋流利的说出一堆名字和品牌，渴望都写在了脸上了。
　　渡小尘什么都不知道，只好尴尬赔笑。
　　“你现在的魔法等级到了多少，平时怎么修炼的？”
　　白玖开口询问，声音好听，但是有些严肃。询问渡小尘关于魔法修炼的事情，渡小尘也瞎编解释了一下。
　　白玖和白雅听了，露出吃惊的表情。
　　“你是说，你只有晚上修炼2小时？”
　　“是的……”
　　白玖和白雅对视，眼中惊骇难以抹除。
　　三元素亲和，自己摸索修炼就能达到这种地步？
　　这简直不能用天才形容了。
　　这特么的是真神的私生子吧？
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百三十九章 你知道自己身体的秘密吗?


　　两人彼此点头。
　　白玖道：
　　“以后散学，就跟这秋儿回家里。家里资源多，比外面修炼的快。不用拘谨，天赋可不能浪费了。”
　　“这个……”
　　“还有，不用直播了，浪费时间的无聊把戏。缺钱就跟姐姐说。”
　　对方的态度有些强硬，都不带商量的口吻。
　　“我签约了半年……想继续直播。”
　　白雅拉了拉白玖。
　　白玖思考了说道：
　　“行，那就不用去学校了。你想到那个学院，直接安排进去就可以了。文化课这东西，对提升实力没什么用。”
　　“我想凭借自己的实力考入学校，而且，文化课挺重要的。我的梦想是当一名冒险家。”
　　如果要去星辰大海遨游，那么基础文化知识和素养绝对不能少的。莽夫的下场只有葬身星海，赫赫有名的冒险家们，都在各大学科上有很深的造诣。数学、魔法、物理、神秘学、恶魔学、天文学、幽能研究等等。
　　单纯的提升实力，可不是明智的选择。
　　白玖不悦的皱起秀眉，想说什么，被白雅阻止了。
　　白雅捂嘴笑着打圆场道：
　　“嘻嘻，难怪你们两个这么合得来。梦想都一样。”
　　“咦？”
　　渡小尘看向白秋，发现白秋爱意浓浓的看着他。
　　“我也想当冒险家，去探索千奇百怪的星球……”
　　“从来没有听你说过呀。”
　　渡小尘很惊讶。
　　白秋却咬了咬嘴唇，委屈的不说话。
　　场合不对，渡小尘没有追问。
　　在白雅张罗下，一起去吃午餐。午餐氛围很好，白雅带动下，说说笑笑。少言寡语的白玖，也会偶尔说几句见闻。
　　“小尘，以后把这里当自己家就好，不要拘谨，没事了就过来玩。陪哥哥说说话。”
　　“恩恩，好~”
　　“修炼魔法上遇到困难了，就跟我们说。我们白家可是古魔法家族，什么样的古籍都有，这里的修炼场你也随便用。”
　　“谢谢叔……哥哥姐姐。”
　　渡小尘看脸行事，还好转口速度快。
　　两位老丈人脸上的笑容不在掺杂寒意。
　　她们刚才就以哥哥姐姐自居。
　　暗暗松口气。
　　不过……
　　这样乱辈分的称呼，真的好吗？
　　还有。
　　说真的，要不是不朽之体对身体的完全掌控。
　　白雅那无意间的撩拨，足够让他露出丑态了。狐狸精是名副其实的，白秋的狐媚之体，怕是来自白雅的遗传。那举手投足，不经意的各种小动作，却能撩的人不要不要的。
　　午餐结束后。
　　白玖有事情离开了。
　　白雅则是拉着两人去了她房间。
　　父女两人把渡小尘按在梳妆台面前的时候，他就有一种不详的预感。当白雅拉开抽屉，满满一抽屉化妆品，以及白秋打开衣柜，满满一衣柜衣服的时候。
　　渡小尘明白。
　　自己的预感成真了。
　　“小尘呀~男孩子要注意打扮自己，要保持漂漂亮亮的，否则讨女孩子喜欢呢？你看你，穿成这样，多土气啊。也不会化妆，这可不行~秋儿会嫌弃你的。来，哥哥教给你。”
　　白雅笑眯眯的拿出一堆东西。
　　渡小尘双手叠加成x。
　　“no！stop！雅蠛蝶！”
　　他想要逃走，可是白秋好像早有准备，忽然抱紧了他，如同一只八爪鱼一样绕在他不放。
　　“才不要勒！咱是纯爷们！24k的！放开我！”
　　“24k也不是纯的哦~”
　　渡小尘努力的拒绝，保存自己作为雄性生物的最后尊严。
　　可是……
　　接下里的遭遇，让他有些怀疑人生了。
　　白雅叉着腰，撅嘴道：
　　“真是不听话的孩子。竟然这样……小尘，你知道自己身体的秘密吗？”
　　“什么？”
　　白雅直接抱住了他，身体完全贴在了一起，软绵绵的。轻轻一动就感觉到衣服下的皮肤。
　　“狐族男孩子的身体结构~秋儿，学着点。这样……这样~”
　　白雅两只手上下摸索了起来。后背，小肚子，脊椎，最后到尾巴，很有章法的戳捏抚摸。
　　“你在……做什么？停，感觉好奇怪……”
　　一种很奇妙的，却舒服到让人身体发酥的感觉涌上来。这并不是性冲动，只是一种纯粹的舒服感。就像是按摩，只是比按摩舒服多了，还藏着一种说不上来，让人欲罢不能的东西。
　　渡小尘很快表示顺服。
　　趴在白雅怀中，吐着小舌头不反抗，很享受的样子。
　　还主动狐尾送上来。
　　让白雅帮他刷毛。
　　白雅轻轻抚摸渡小尘小脑袋，帮他刷尾巴上的毛发。有些母爱……父爱泛滥的样子，眸子中藏着怜悯和心痛。
　　“真是可怜的孩子，以前一个人过的很苦吧。”
　　渡小尘没说话，往白雅怀中钻了钻，享受着对方的按摩。
　　然后……
　　然后他就被女装了。
　　蹲在走廊里画圈圈，渡小尘心中怨念满满。刚才到底发生了什么，被摸得一点都不想反抗。感觉白雅好危险，默默将其拉上了黑名单。
　　“小尘走啦~给你买几套衣服去。”
　　“不……不用了吧……”
　　打死他他也不会穿着小裙子去逛街！
　　努力挣扎，坚定态度。
　　他一再坚持之下，终于白雅终于放弃了这想法。
　　“你们自己玩吧，我也有些事情。”
　　白雅离开，去来到书房。
　　白玖已经在这里等他了。
　　“真是一个可爱的孩子，竟然能扛得住我的媚惑之体而不露出丑态。而且，很单纯的孩子，他孤儿院长大的应该不假。”
　　“魔法方面呢？”
　　白雅走到白玖面前，坐在了她的怀中，以为在一起道：
　　“没有任何发现，很神奇。以往的资料来看，他根本没有魔力，也没有修炼过。仿佛是突然出现了魔力一样。秋儿一会儿应该会带他去修炼室，到时候记录观察一下吧。”
　　“嗯。”
　　书房里发生不可描述的事情的时候。
　　渡小尘跟着白秋去了她的闺房，这还是渡小尘第一次来白秋的房间。粉红色的公主房，干净整洁明亮。
　　白秋很不好意思。
　　两人坐下休息了一会儿。
　　渡小尘不经意间问白秋的梦想。
　　“你也相当冒险家吗？”
　　听到这个问题，白秋黯然伤神的低下头，不开心的抱紧了自己的尾巴。
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百四十章 装备碾压


　　“那只是我的梦想而已。家里的人是不会同意的……”
　　白秋的心情低落。
　　出生在大世家，是一种幸运，也是一种不幸，有时候，不得不放弃自己真正的追求，不得不为家族的利益去做出牺牲。
　　白秋抬头看向窗外。
　　“从小到大，我一直都努力的成为爸妈口中的好孩子，成为让羡慕尊敬的白家大小姐，为了家族的荣耀而努力修炼，为了家族的未来而拼尽全力。冒险者……是多么的自由啊。亿万星河的世界，宇宙的秘密……”
　　白秋抬头看向天空。
　　晴空万里，艳阳高照。却看不到星辰北斗。
　　正如她现在的命运，前途一片光明。可过于亮眼的光芒，让她看不到壮阔灿烂的星河。
　　看不到自己想要的东西。
　　因为现实，只能把自己内心的想法，深深地藏了起来。在某一刻不经意的显现，总有一种身不由己的悲哀。
　　渡小尘低头。
　　他决定了什么，站起身来，走到白秋的身后，搂住了她纤细的腰肢。
　　下巴放在她优美的锁骨上，认真说道：
　　“我保证，我们会成为自由冒险者，有着自己的飞船，自由穿梭在广袤的宇宙当中，去见证璀璨的亿万星河。”
　　白秋欣慰笑着，依偎在渡小尘的怀中。
　　她没有奢望渡小尘能保证什么，她现在需要的是一个人能了解她的心情，自从她出生就知道自己的命运。
　　渡小尘的出现，其超强的天赋得到了父母的认同与肯定。身不由己的命运当中，多了一份自己的选择，多了一份自己的幸福。这已经让她感到非常的幸运了。
　　如果家族需要。
　　那么，她会是被牺牲的棋子。
　　这几乎是所有贵门子女都要面临的命运，只不过有的人欣然接受，有的人奋起反抗，有的人无奈认命。为利益奔波的世界，言不由衷。
　　渡小尘笑着调侃道：
　　“不相信我能做到吗？”
　　“哼，就你这个笨蛋，肯定做不到。”
　　“那我们来打个赌好了。”
　　“如果把我拐跑了，我爸妈会打死你的。”
　　“我跑得很快，她们追不上。”
　　“哈。”
　　“我赢了的话，嫁给我。”
　　白秋脸颊红。
　　“你输了呢？”
　　“那我只好娶你了~”
　　“这有什么区别！”
　　“当然有区别了，这可关系到谁在上面，谁在下面啊！~”
　　“讨厌！”
　　关系升温后，白秋冷傲在他面前是荡然无存，偶尔毒舌一下。更多的时候，像是一个天正烂漫的孩子。没羞没臊的玩了一中午，下午时光，两人去了修炼塔。
　　准确的说，是白秋硬拉着渡小尘到了修炼塔。
　　实力才是王道。
　　如果渡小尘的成长，不能够达到白秋父母满意的程度的话，那么随时会被抛弃的。白秋可不想自己的幸福被断送，她比渡小尘的更急，几乎倾尽自己的所有。
　　“现在魔法科技的快速发展，时代已经出现了微妙的变化。魔导武器快速涌现，虽然对顶级强者冲击不大。但是底层修炼者之中，却产生了天翻地覆的变化。初级法师甚至可以依靠超级武器，硬撼高级魔法师而不落下风。这在以前是根本无法想象的。”
　　白秋的话，让渡小尘想起了那个依靠机械腿加速的马娘。
　　可怕的音速冲锋。
　　在近距离下，几乎是毁灭性的攻击。
　　他这种有斗气有魔力的双修都难以搞定，纯魔法师如何去面对？
　　白秋却对他说。
　　“等级和装备相差不大的情况下，魔法师是压制战士的。速度型战士攻击力相对弱，架起强力防御魔法，用控制或陷阱技能抓对方。只要抓到了，就可以用高频连续攻击牵制，或者爆发性攻击终结对方。”
　　白秋说的很轻松。
　　渡小尘否定。
　　“我可不认为。”
　　“咱们来比试一下，让你看看我的最强战斗力。”
　　白秋似笑非笑。
　　渡小尘自然答应了下来，他取出自己的增幅器。
　　白秋拿出一个奇怪的装置。开始只是一个圆球，飞速变形扩大，形成一个板缺口的环形平台包围了她。四个颜色各异的无人机也分裂出来，漂浮在白秋身后。散发着红色的镜头，四下转动，完全掌控周围的环境。
　　“这是我们白家自主研发的魔法控制平台，附带各种各样的施法模、顶级战斗AI、和一些大威力秘密武器。”
　　白秋跟着魔法平台，慢慢的升起来，漂浮在半空中。
　　挑衅的眼神看着渡小尘道：
　　“谁输了的话，就乖乖做一天的奴隶。”
　　“行啊~”
　　双方俩开距离，准备切磋。
　　四个无人机转动，散发着红光的镜头对准了渡小尘。椭圆的身体开始变形，侧翼打开来伸出三个小炮管，成品字排列。十二个炮管开火，哒哒哒的声音中，花生米大小的光点，拖着残影，构成一张红色的网。
　　渡小尘低呼一声，爆发斗气疯狂擦弹。
　　这些弹丸的攻击，已经达到了普通魔纹步枪的攻击力。无法打穿他的斗气，但是密集的攻击对他消耗还是很大的。用出幽灵的擦弹方式，飘忽不定中擦开绝大多数弹幕，足够距离后，就爆发斗气，直接硬抗攻击冲上去抓白秋。
　　“抗拒火环！”
　　白秋只是说出了技能的名字。
　　她身上爆发出一片炽热的红光，刚近身的渡小尘就被弹飞了几十米远。
　　四个无人机好像狂欢，弹幕猛地增加不说，还喷射出紫色的奥术飞弹，一个个小导弹无规则螺旋追踪。
　　火力暴增。
　　渡小尘左闪右避，抱头鼠窜。
　　这时候，白秋还没有施法，她只是笑嘻嘻看着渡小尘。
　　渡小尘认真起来，释放水雾和火焰，干扰了无人机的火力压制。趁机再次靠近，同时准备好了风衣双轮。可就在靠近白秋3米的时候，他感觉脚下一凉，竟是魔法陷阱，也不知道白秋什么时候放下的。
　　超低温冻气瞬间把他在冰坨子中。
　　“冰火飞弹！”
　　一半赤红火热一半冰冷刺骨的魔法球出现，足球大小，高速旋转轰击冰块上。轰的大爆炸中，水汽蒸腾。
　　渡小尘直接被炸飞了出去。
　　摔个四脚朝天。
　　不信邪的继续站起来发动突击，可是他发现，根本无法近身。冰冻陷阱就极度难绕，跟不要说一些击退魔法和逃逸魔法。跟要命的是，魔法平台协助下，白秋的任何魔法，几乎都是瞬发的。而且承担了大部分的防御攻击任务。白秋在其保护下，根本没用全力。一些秘法和传承魔法都没有用。
　　同样的轻型装备。
　　普通装备和白家秘密研发的顶级装备，根本没有可比性。
　　最后，渡小尘拉拢着耳朵，垂头丧气。他不是被白秋实力碾压，而是被金币碾压。
　　“如果你会一些突击类武技，或者有全套附魔铠甲的话，说不定可以打的到我。另外，不要误入歧途了，别看现在装备重要。实力越强，对装备的依赖越小。如果到了帕特里克和苏莫语这种级别，有没有装备几乎没有什么差别。”
　　白秋坐在了魔法平台上，踢去了高跟鞋子，伸出黑色包裹的小脚。
　　居高临下的女王姿态道：
　　“奴隶，先给我揉揉脚吧。”
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百四十一章 攻略强化递减


　　渡小尘是被蹂躏的不要不要的。一直到晚饭的时候，玩的兴起的白秋才停下里。又一起去吃饭，这一次白春也来了，抓着渡小尘就是一通调戏。
　　最后被白玖瞪了一眼后，才消停了下来。
　　饭后，和依依不舍的白秋告别。
　　渡小尘坐上回家的车。
　　打开自己的属性树，盘算着之后的发展。
　　要想幸福快，翱翔星际大海，调戏各种魔物娘而不被按在地上摩擦，实力才是根本保障。他需要规划下自己的发展，看看有什么需要的通过攻略获得能力，或者系统强化提高实力。
　　“欢迎回来。”
　　刚进门，就看到奈娜精致的俏脸。
　　渡小尘嘴角抽搐了下。
　　必须找个借口跑路，否则，肯定要被这个圣女拉去说教的。
　　这段时间相处，他对奈娜这个人有所了解。她只是一个傻傻追求圣光和正义的女孩而已，对自己的组织本来面目认知不清。这也不能怪她，圣武馆对自身拙劣掩盖的太好了。只有部分大势力心知肚明的。
　　对于奈娜。
　　渡小尘也不反感了，反而多了一份敬佩。
　　这个扯淡的时代中，坚持纯粹的信仰。另外一点惹人喜欢，她呆萌起来很可爱的。丢三落四，住在这里几天，每天内裤什么样的渡小尘都知道。他才没有恶意偷窥，都是奈娜自己各种不小心露出来的。
　　唯一让渡小尘受不了的，就是她宣传圣光教义的事情。
　　地下室的那个精灵妹子都快被说疯了。
　　周日到来。
　　奈娜说有事情出去，就早早的离开了。
　　渡小尘在家直播。
　　今天丘丘的姐姐就送过来了，别墅又要多一个成员。
　　上午十点，门铃响起。
　　伊丽莎白打开了房门，一个穿着标准服务制服，消瘦憔悴的龙娘站在门外。
　　“请问，是渡小尘先生家嘛？”
　　伊丽莎白通知渡小尘和丘丘，忙于直播的两人停了下来，一起下了楼。
　　“渡先生，是什么人啊？为什么让我一起来？”
　　“一会儿你就知道了。”
　　渡小尘神秘的笑着。
　　丘丘感觉困惑，下来了一楼，来到客厅。
　　一个熟悉而思念的身影出现在她的面前，她的泪水瞬间夺眶而出，不受控制的一声大喊“姐姐”，冲了上去。两人紧紧抱在一起，失声痛哭，哭声让人有些揪心。
　　渡小尘欣慰一笑，做到了沙发上，安静等待。
　　他有几分惆怅。
　　如果没有系统，自己的命运，可能比她们更凄惨吧？
　　忽然，哈比忽然飞下来，扑入他怀中。眼睛红红的，呜呜的低声鸣叫着。她也想家和同类了。虽然在小日子非常滋润，吃得好，睡得好，又能网上当键盘侠，偶尔爽一晚上。但是，毕竟不是她的家乡。
　　渡小尘抱着哈比安慰。
　　她的家乡已经被毁了。
　　渡小尘没有能力帮助她。
　　“渡先生，对不起，失礼了，这是我姐姐。谢谢您。”
　　丘丘抽泣着，好感嗖嗖的往上涨，突破75大关，到了78点，差一点点就要80了。
　　她姐姐也鞠躬行礼。
　　“不用拘谨，来坐下来聊聊天。”
　　亲切的交谈中。
　　系统选项再次出现了。
　　【我们要用扯淡的态度，过着艹蛋的生活~只有这样，才不被会命运按在地上摩擦的时候，叫出让命运激动到颤抖的声音。现在，两个龙娘的命运，都已经掌握在你手中了，你就是她们的命运。你的选择是什么？】
　　【1、自由无价，给她们自由吧，没有人想被拘束。想法子帮她们搞到联邦公民证。】
　　【2、她们是你的奴隶，就让她们留在你的别墅。你为她们遮风挡雨，她们为你排忧解难，过上能r能被r幸福小日子。】
　　【3、亮剑吧！少年！在光滑的地板上摩擦吧！】
　　渡小尘斟酌了一下。
　　他决定选择1。
　　他的目标是去探索者学院，会离开这个城市的。漂泊无依的他，对这个城市也没有什么认同感。带上水滴和哈比就足够了，在加上两个龙娘，会很麻烦的。
　　倒不如帮助她们，获得自由。
　　“我会帮你们取得联邦公民证的，这段时间，就在我家里打工吧。”
　　丘丘一脸奇怪。
　　她的姐姐却明白渡小尘话的分量，拉着她一下子跪在了地上，磕头连声道谢。
　　渡小尘赶快扶起两人。
　　“丘丘，这几天多弄些好吃的，看你姐姐瘦的，吃过不少苦。先把身体养好。”
　　“是，渡先生！”
　　丘丘精神振奋。
　　可能是因为姐姐的到来了，她唯唯诺诺性子中，也多了一份坚强和自信，切在慢慢增加。目送龙娘姐妹回了房间，渡小尘带着心情低落的哈比回了房间。
　　正在和哈比开心，安慰小家伙的时候。
　　系统的攻略成功提示忽然出现。
　　显然，丘丘的姐姐和丘丘说了什么。
　　【攻略完成，攻略目标：丘丘】
　　【获得：体质+572】
　　【特殊天赋：稀薄龙血，你对普通生物有一种天然的威压。】
　　渡小尘一看自己的属性，顿时皱起眉来。体质只有1205，他可是记得，丘丘的体质在2000，也就说，攻略价值大幅度缩水了。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　【你以为你的肉体，一次能扛得住多少强化叠加？虽然我是无所不能的，但是我也有做不到的事情。】
　　“你这话矛盾了！”
　　【单属性都有上限，超出这个值就会快速递减。】
　　“坑爹啊！不早说！”
　　【切，不动脑子。如果可以无限提高，我直接标记帕特里克，你牺牲下肉体，色诱对方被摩擦一下，直接就变超级强者，那多方便啊~另外，斗气种类只能有一种，可以选择覆盖。你所获得的斗气和魔力，也是基础的。没有受过淬炼强化的，要想淬炼强度，适应你的身体，那就得自己修炼。另外，购买强化里有特殊强化方式。】
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百四十二章 圣女的要求


　　渡小尘发现哈比瑟瑟发抖的看着他，眼神中多了几分畏惧。
　　“哈比，你怎么了？”
　　“主人，你……你突然变得……可怕。”
　　“呃……”
　　渡小尘立刻明白，是稀薄龙血的作用，让他散发出一种淡淡的威压。
　　“乖~不怕~”
　　对于丘丘，渡小尘直接选择了重置。
　　他很怕那一天，龙娘爱意溢出，忍不住偷袭把他按在地上，掏出硬邦邦的东西摩擦。
　　龙和泰迪一样，日天日地日空气的种族。
　　虽然只有稀薄血脉，但是一旦残留这种习性，他还是很危险的。尤其是对方对他爱慕的时候，简直就是在被r的边缘徘徊。随着晕眩过后，重置完成。
　　回忆长廊里，多出了丘丘的身影。
　　哈比睡着后，渡小尘又打开系统商城。
　　刷了刷今天的随机商店。
　　“漏电的剃毛机，自燃的刷子，用过的扑克，引线0.1秒的手雷，长颈鹿的围脖，超级无敌量子波动炮……”
　　不是买不起，就是坑爹的东西。
　　又打开了强化列表。
　　大宝剑和气质强化还处于cd中，至少还有半个月。
　　他主要关注的，是实力方面的强化。
　　“一次精神力除杂200万金币？一次魔力萃取250万金币？一次斗气浓缩250万金币？还都是1级的，系统，你怎么不去抢！这简直就是黑店啊！”
　　【告诉你，咱这个小店，货真价实，童叟无欺。哼哼~魔力萃取、斗气浓缩，你知道这意味着什么嘛？】
　　“意味着什么？”
　　【无冲突提升。假设是玩游戏，那么你大概获得一个斗气效果+10%的效果，和任意东西都不冲突。可以说是这个宇宙独一无二的buff。你说这个价格值不值？】
　　“……”
　　渡小尘沉默了一会儿。
　　“快！魔力萃取！斗气浓缩！”
　　【你账户里就120万了。】
　　“emmmm……”
　　【老丈人给你的卡呢？】
　　“啊，差点忘了。”
　　从空间戒指里取出白雅之前给的‘分手费’，里面可是有500万呢，正好支撑这两次强化。选择强化之后，他体内的斗气和魔力就开始发生了微妙的变化。身体热烘烘的，也没有什么特效，身体不热了，也强化完成了。
　　“完了？”
　　【完了。】
　　渡小尘尝试自己的斗气，有一些提升，不过不是很明显。
　　【现在才lv1，只有10%的加成，自然不明显。等lv10了你试试。不穿装备就能吊打那些穿装备的。】
　　“嗯。”
　　看了看下一次的强化间隔，竟然高达3个月，是大宝剑和气质强化的3倍。再看价格，lv2需要的资金翻倍了。
　　一次500万金币。
　　这对渡小尘来说就是天价了。
　　果然，养成战斗力是最烧钱的。
　　想想大势力为了培养一个高阶战斗力，要投入海量资源的。他心里也就平衡了。
　　感叹了一声。
　　自己还是穷光蛋。
　　“直播！努力！~”
　　挣钱的欲望浓烈起来。
　　可是，直播现在的人气差不多封顶，一个月有200万就不错的了。这个时代，真正挣钱的，其实是探索外星球。需求的条件挺多。去探索者学院，可以说是一条捷径。
　　加播了一下午。
　　晚上吃了晚餐，渡小尘回房间准备下周学习资料的时候，房门被敲响了。
　　一开门。
　　一天没有看到的奈娜终于出现了。
　　“有什么事情吗？”
　　渡小尘警觉的打招呼，如果对方是传教，立刻关门！
　　“明天我们的人就来了。”
　　“啊，那真是太好了……嗯，我不是那个意思，我是说你终于和组织汇合。这下子彻底安全了，不用再担心对方的刺杀了。”
　　渡小尘心里欢呼。
　　这位狂教徒终于要走了，虽然一个大美女住在自己家里，时不时的发一些福利是一件很幸福的事情。但是，这个大美女要是有一张唐僧嘴，结果可就不一样了。
　　“那个，还有一件事情……”
　　少女站在门外，有些局促。两个小手并在一起不断地搓着，很不好意思的样子。看她的样子，肯定是有事相求。
　　渡小尘也没有拒绝，邀请她进房间。
　　“进来说吧。”
　　把水滴抱在水床上，喂了个果冻，防止她乱跑。
　　渡小尘给奈娜倒上果汁，坐在了对面的沙发之上，等待对方主动说出来。
　　奈娜坐在座位上，如坐针毡，左顾右盼的。
　　两人随意扯了几句不着调的，话题终于扯到点子上。
　　“有一件事情可以拜托你吗？”
　　“什么事情？”
　　“那个……那个……我……我……我比较好奇男孩子的身体结构……”
　　“噗……咳咳……”
　　渡小尘瞪大眼睛看着奈娜。等着她再次的解释，可是得到的回答却是相同的。
　　“我可以研究一下你的身体吗？”
　　奈娜黑色大眼睛亮晶晶的，充满了真诚。
　　不像是开玩笑。
　　渡小尘犹豫。
　　奈娜不说话，她心里其实也是七上八下。感觉自己罪孽深重，竟然想邪恶的事情。从前天晚上看到不该看到的后，她的内心仿佛有一个猫爪子在不断的挠啊挠。对男孩子的身体爆发出浓浓的兴趣，很想探索一下这方面的事情。内心根本安静不下来，连正常的祈祷，都有一些困难。
　　自从进了这个狐狸窝，她感觉自己就有一些不正常。
　　好像有大宇宙意识在干扰自己的思维和决策一样。
　　抓捕刺客时候，那种羞耻的计划，她竟然会答应？回想起来，羞得她满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　呼~
　　明天就要离开了。
　　回到武馆后，她几乎无法接触到男性。即便有，不是恶心的流氓，就是苦行僧。
　　这也让她有些压抑不住心里的想法，跑来提出如此要求。
　　眼前的这只小狐狸，长得又可爱，人又好，看起来就柔软好捏。关键的是，双方是萍水相逢，都只不过是路人。马上就要分别，就算做一些什么，别人也不知道。
　　“金无赤足人无完人，每个人都有罪孽，圣光啊，宽恕我这次的罪孽吧。反正明天离开了，他知道，我知道，圣光知道。嗯，对，就是这样。就算摸一摸男孩子身体什么的，以我的虔诚，圣光一定会原来我这种小小的罪恶。”
　　奈娜忽然变得坦荡。
　　渡小尘目瞪口呆。
　　他恨怀疑，奈娜是不是被精神魔法刺激了。
　　说好的纯洁无瑕的圣女呢？
　　主动提出这种要求。
　　简直……
　　简直……
　　
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百四十三章 圣光与你同在

        “这种事情不太好吧……”
　　
　　    “就摸一摸啦~我向圣光发誓，绝对不做过分的事情！”奈娜大义凛然，双手合十发誓。
　　
　　    “我倒是想你做过分的事情……”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    “没……没什么！那个，我答应你。”
　　
　　    渡小尘勉为其难的答应了下来。
　　
　　    奈娜主动站起来，坐在了他的身边，他可以清晰的感觉到对方加重的呼吸和心跳。
　　
　　    好奇心战胜了羞涩。
　　
　　    奈娜兴奋的双眼发光。
　　
　　    死死盯着渡小尘摇来摇去的尾巴。
　　
　　    察觉对方视线后，渡小尘无奈的贡献上去自己的尾巴。奈娜小心的抓住，轻轻的摸了摸，发现柔软度和手感惊人。顿时有些控制不住的揉捏。
　　
　　    “好软，好棉，仿佛云朵一样。”
　　
　　    捏的上瘾，奈娜忽然用力掐了一下。
　　
　　    渡小尘呜咽一声窜了起来，泪汪汪盯着她。
　　
　　    “啊，对不起，很痛吗？”
　　
　　    “……”
　　
　　    渡小尘干脆的用行动证明，粗暴的拉过奈娜按在沙发上，在对方没反应过来的时候。用手指顺着对方脊椎一滑，薄薄的白袍根本隔绝不了皮肤的触感。
　　
　　    奈娜一个哆嗦，发出奇怪的叫声来。
　　
　　    红着脸跳起来。
　　
　　    “你干什么？！”
　　
　　    “尾巴可还是脊椎的延伸。”
　　
　　    “这样啊……对不起。”
　　
　　    奈娜没有停下里的意思，黑白分明的眸子，又盯上渡小尘的耳朵。伸出了罪恶的双手来，又摸又捏，还掐他的脸颊。
　　
　　    “你……呜……轻点……手劲太大了！痛。”
　　
　　    “啊，对不起！”
　　
　　    奈娜道歉，可是手上不停。
　　
　　    渡小尘后悔了，自己没事答应这个扯淡的要求做什么。
　　
　　    “胳膊好细哦，腿也是。脚掌……这脚掌就是兽人猫犬纲独有的趾行结构吗？果然比人类的纤细好多呀，你平时走路都是踮着脚吗？”
　　
　　    “嗯，大概吧……没注意过。”
　　
　　    “你这肉软绵绵的，都摸不到肌肉，为什么力气那么大呀？”
　　
　　    “可能……是天生的吧。”
　　
　　    渡小尘总不能说是系统给的。
　　
　　    系统增幅的力量，也不知道是用的什么途径，他也纳闷自己为什么不长肉，和之前看起来一模一样。
　　
　　    “好羡慕，不用怕身体走形，真好。”
　　
　　    奈娜摸摸这里，摸摸那里不断发出感叹。
　　
　　    “你身上这股水果味道好好闻，是喷香水了吗？”
　　
　　    “没啊……”
　　
　　  &amp;nbmm……真是奇怪，我们武馆兽人身上都有味道，刚洗完澡也一样，很熏人的，要用香水或者香精来遮盖。”
　　
　　    渡小尘想了下，否决了奈娜的话。
　　
　　    “可能是因为非同一物种，性外激素费洛蒙作用出现细微偏差吧，至少我闻不到。”
　　
　　    不论是南宫里还是耶鲁，出汗的时候都不会散发出味道，有也只是汗水的味道。
　　
　　    另外，白秋和苏猫儿出汗的时候，则会散发出勾人犯罪的香味，让他躁动难以控制。
　　
　　    “可是，你这种水果香味是哪里来的啊？”
　　
　　    “这个……我也不知道。”
　　
　　    渡小尘苦笑。他总不能说，自己有半个史莱姆体质。水果香味其实是史莱姆细胞表皮产物，一种独有皮脂散发出的吧？他只要不洗澡，皮脂油层累积，水果香味就会越来越浓，出汗都无法冲散。
　　
　　    那时候，水滴就会一直粘着他不放。
　　
　　    奈娜越凑越近。
　　
　　    最后直接没控制住平衡，把渡小尘扑倒在沙发上了。
　　
　　    可是她没有起来的意思。
　　
　　    渡小尘被按在沙发上起来不来，干脆的用一只手捂着眼睛。只感觉老尴尬了。后悔答应对方的邀请，可是现在后悔也没用啊。对方那凉凉软软的小手，在他身上摸来摸去的，撩的他有些蠢蠢欲动。还好有不朽之体控制，直接封印欲望。
　　
　　    他感觉尴尬的时候。
　　
　　    更加尴尬的事情来了。
　　
　　    裤子被脱掉了。
　　
　　    “你……”
　　
　　    恐怕，这才是对方的最终目的吧。
　　
　　    渡小尘捂着脸不出声了，卸下伪装的圣女，简直不知廉耻啊不知廉耻。另外，他好像听到系统猥琐的笑声了。可能奈娜又为圣女的表现，全都是这货搞的鬼。
　　
　　    伊丽莎白敲门，奈娜去开门。
　　
　　    系统嘿嘿笑着出声了。
　　
　　    【把水倒地上，向左移动16公分，躺下闭上眼睛等待。】
　　
　　    “咦？”
　　
　　    渡小尘疑惑了一下，就按照指示去做了。
　　
　　    奈娜端着盘子走回来，脚下一滑，尖叫中前扑下来。这个经常平地摔的家伙，别指望她在这种情况下能保持平衡了。一下子扑在了渡小尘伸手。
　　
　　    渡小尘猛地睁开了眼睛，看向奈娜。
　　
　　    对方跪在他两腿之间。
　　
　　    姿势有点难以描述。
　　
　　    然后，圣女大人哭着跑了，去了自己房间的洗手间，拼命的刷牙漱口。
　　
　　    “系统！这个梨斗摔……前无古人啊。”
　　
　　    这场闹剧就这样结束了。穿好衣服，渡小尘总感觉自己吃亏了。
　　
　　    “咕噜咕噜~”
　　
　　    水滴发出呼唤声，渡小尘摸了摸小家伙，继续夜生活，直播，和妖月刀玩游戏，下播睡觉。
　　
　　    奈娜一晚上没出现。
　　
　　    第二天清晨。
　　
　　    一辆纯白色的面包车停在了别墅的门前，下来几个身穿白衣的面容冷峻的男女。纯白色金边长袍，和周围人穿着格格不入的样子，很容易猜测出圣武馆的身份。带头的是一个看上去大概40多岁的中年人，面容严肃。
　　
　　    整理好自己的奈娜走了出来。
　　
　　    现在，圣女小姐姐圣洁严肃，比平时多了几分威严和神圣感。
　　
　　    渡小尘刚看到吓了一跳。
　　
　　    几个白袍人走上前，恭敬的抚胸行礼，奈娜简单回礼。
　　
　　    “分出2个人跟着我走，去地下室，把罪孽者押送回去圣地，接受圣光的审判。”
　　
　　    “是。”
　　
　　    地下室待了好几天的黛博拉被架上车。
　　
　　    奈娜冲着渡小尘，双手合十，庄重的行礼。其他几个白派人也跟着行礼。
　　
　　    “圣光与你同在，谢谢你救我，回礼到时候快递过来。”
　　
　　    “恩恩。”
　　
　　    渡小尘点头。
　　
　　    对面这个萍水相逢的漂亮小姐姐，对方忽然就要离开，他有那么点感慨。摸了摸手机，想要留下联系方式。
　　
　　    犹豫了下还是放弃了。
　　
　　    毕竟，彼此只是生命中的过客。
　　
　　    茫茫星海。
　　
　　    这次告别，怕是永别了。
　　
　　    有缘再见吧。
　　
　　    渡小尘动作坚硬，磕磕绊绊的说道：
　　
　　    “圣光与你同在。”
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百四十四章 苏猫儿和淑女

    奈娜走后，他的生活也回归了正轨。
　　
　　    周一，看着在校园里看着被光幕格挡在外，痛哭流涕的迟到大队。渡小尘挠了挠头，自己从什么时候开始，脱离了迟到大队了呢？
　　
　　    惰性在他身上消失了。
　　
　　    应该是想从‘想成为一个优秀的人’开始的吧？
　　
　　    轻轻摇头，路过拐角，就撞在了苏猫儿身上。
　　
　　    “猫儿，今天竟然来上课了。”
　　
　　    苏猫儿抓住他，搂住他的脖子。
　　
　　    “之前去做实力测试了。”
　　
　　    “哇，怎么样了？”
　　
　　    “中级9段~”
　　
　　    “咦？！一个月前不是中级6段嘛？”
　　
　　    “是啊~”
　　
　　    “好厉害！”
　　
　　    渡小尘看了看自己的斗气属性275，中级7段。只增加了1段，和苏猫儿连跳3段比，差了一些。毕竟，他事情很多，不能专注于自身的斗气训练上。魔法，文化课都需要投入时间。
　　
　　    “握着不算什么，你是没见过厉害的，我有朋友现在都高级7段了。”
　　
　　    苏猫儿抖了抖猫胡须。
　　
　　    盯着渡小尘的眼神中，有种别样的光芒闪动。
　　
　　    和苏猫儿说说笑笑的去了教室。虽然插班到了渡小尘班级。但是苏猫儿可不喜欢什么文绉绉的东西，她是一名武者，想来奉行简单粗暴的办法和道理。来上课的次数很少，基本上一天时间座位都是空着的。只会偶尔来调戏一下渡小尘，或者和白秋拌嘴吃醋。
　　
　　    今天一道早就来，倒是少见。
　　
　　    “今天晚上到我家吃饭，我下厨。”
　　
　　    难得受到了苏猫儿的邀请，渡小尘自然没拒绝了。苏猫儿的厨艺可是非常棒的，他答应了下来。
　　
　　    白秋忍不住毒舌：
　　
　　    “你打算用什么样的黑暗料理，将我们送到医院当中？”
　　
　　    “切，又没邀请你来。”
　　
　　    “我要跟着小尘走，又不是接受你的邀请。”
　　
　　    “狐狸精，你亏你学文的，说话都不讲理。”
　　
　　    “肌肉女，你怕是没理解我的意思。”
　　
　　    说着说着就杠了起来，渡小尘趴在桌子上装死。他已经习惯了，反正两人只是斗嘴。一般以苏猫儿落败为结局。
　　
　　    下午散学。
　　
　　    三人一块离开了教室。跟随着苏猫儿，坐她的敞篷跑车回别墅。
　　
　　    进了房间，里面干干净净的，没有渡小尘想想的那样堆成垃圾堆的样子。
　　
　　    渡小尘帮助苏猫儿准备晚餐。
　　
　　    白秋百无聊赖趴在一旁的台子上，看着两人忙活。
　　
　　    白大小姐可是十指不沾春江水，这些家务活她完全不会做的。反观苏猫儿，非常的娴熟，切菜不用刀都能切出花来。
　　
　　    她拿起了一个白萝卜，扔到了空中。
　　
　　    纤细的手掌化爪状，覆盖上金色斗气。快速的攻击空中的白萝卜，刷刷刷几下。白萝卜掉在了案板之上，瞬间裂开来，变成了一根圆柱形，满是凸起的神秘形状。
　　
　　    苏猫儿拿起那根造型诡异的白萝卜，直接扔给了白秋。
　　
　　    “你自己先去玩儿去。”
　　
　　    白秋愣了一下。看这个白萝卜的造型，愣了半响，忽然反应过来。俏脸一红啐了一口，把白萝卜扔向了苏猫儿。
　　
　　    “你自己玩！”
　　
　　    “切，老娘好心给你做了一个玩具，竟然还不要。”
　　
　　    “你……你自己玩这种低俗的东西吧。”
　　
　　    “呦呦，难道说……白大校花还是处的吗？”
　　
　　    苏猫儿放下白萝卜，一脸坏笑的走了过去，一个壁咚按住了白秋。
　　
　　    “你干什么？”
　　
　　    “你说呢？”
　　
　　    苏猫儿聊着白秋的长发，忽然把手伸向她的胸部，场面一度和谐差些失控。苏猫儿的力气，白秋毫无反抗之力的，被揉的呜咽连连。
　　
　　    “咦？不是处的啊……”
　　
　　    苏猫儿好像发现了什么，愣神的时候，被白秋用力推开。
　　
　　    去拿食材的渡小尘回来了。
　　
　　    看到两人的表情有些奇怪，白秋红着脸压着裙子。苏猫儿则看着右手手指发愣。
　　
　　    “你们……怎么了？”
　　
　　    “果然狐狸精~”
　　
　　    苏猫儿眼神中多了蔑视，一手搂住了白秋，淡漠的口吻道：
　　
　　    “第一次给了谁呢？”
　　
　　    “……”*2
　　
　　    白秋不说话，渡小尘扭头也不说话。
　　
　　    看两个人的反应，苏猫儿尾巴一翘，好像明白了什么，吃惊的瞪大眼睛。
　　
　　    “你……你们……”
　　
　　    “那个……这个……emmm……嗯……”
　　
　　    渡小尘不好意的承认了。
　　
　　    白秋羞极反而平静了下来，后口气道：
　　
　　    “没错，我们已经做过那种事情了。”
　　
　　    咚。
　　
　　    苏猫儿手中的白萝卜掉在地上，滚落在渡小尘脚边，他还没来来得及弯腰去捡。就被风一样的苏猫儿拉扯，跑上楼梯。
　　
　　    “等等！你要干什么？！”
　　
　　    “做那种事情！你们太卑鄙了，竟然已经做过了，才不要输给那个狐狸精！”
　　
　　    “哇，别这么急啊！”……
　　
　　    胡闹一通后。
　　
　　    三人围坐在餐桌上，满满的一桌子菜。
　　
　　    色香味俱全。
　　
　　    渡小尘欢呼一声，不客气的吃了起来。白秋本来有些嫌弃，夹起一块肉看了看，犹豫了下吃了一口，瞬间眼睛一亮。跟着渡小尘抢起了吃的。
　　
　　    苏猫儿一脚踩在另一个凳子上，一手拖着下巴，喵着嘴看着两人。
　　
　　    因为成就感，猫尾巴摇的可欢了。
　　
　　    “想不到你做饭这么好吃。”
　　
　　    “当然了~我可是从小做家务长大的。”
　　
　　    白秋愣了下，忽然开口问道：
　　
　　    “你家里人……该不会把你培养成良家少妇吧？”
　　
　　    “……”
　　
　　    苏猫儿还低头趴在桌子上，做出龟缩姿势，默认了……
　　
　　    最后，她受不了两人的目光，又站起来，难得不好意的样子。
　　
　　    目光游离。
　　
　　    鼓着腮帮子，猫胡须剧烈抖动。
　　
　　    “……那个死老头就是想把我培养成一个乖宝宝！什么琴棋书画，洗碗做饭带孩。什么嘛，才不要做哪些无聊可笑的家庭主妇啊喵。开始的时候，居然都不教我武技。全是乱七八糟没有用的东西，要不是我爸妈反对，我都没办法学习斗气。”
　　
　　    渡小尘和白球憋着笑。
　　
　　    现在的苏猫儿，放在外面根本就是不良少女。
　　
　　    性格鲁莽不说，更是和矜持、淑女不搭边。
　　
　　    “你们想笑就笑。”
　　
　　    苏猫儿不满的撇了撇嘴，猫耳朵上下抖动着。
　　
　　    白球捂嘴笑着说道：
　　
　　    “可能，家里也是为了你好。”
　　
　　    然后，这句话好像刺激到苏猫儿。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百四十五章 白秋的媚惑技能

    “别跟我提这个！一提这个我就来气，成天说着为了我好，什么世间太邪恶，修炼太危险。好不容易可以练斗气了，又不让我参加任何决斗，游戏都不让玩！还得学那些该死的淑女礼仪和持家技能！啊！喵呜！去死去死！死老头！气死我了！真的为我好，就放手让我去做自己想做的事情！”
　　
　　    苏猫儿吼完之后，趴在桌子上，抱着头也不说话。
　　
　　    渡小尘和白秋对视了一眼。
　　
　　    从根本上来看，苏猫儿和白秋的遭遇其实有些相似，都不满足家里对命运的安排。
　　
　　    只是不同点在于。
　　
　　    白秋选择了默默忍受。
　　
　　    苏猫儿却选择了一种极端的方式来反抗，离家出走，学坏。现场完全和家里的安排背道而驰。
　　
　　    另外有一点。
　　
　　    苏猫儿要比白秋幸运。
　　
　　    因为她的家人，可能不舍得她为家族牺牲，真正先让她平平安安的过完一生。一开始都不打算让他修炼斗气的。以猫馆的实力来说，苏猫儿不修炼斗气，也能荣华富贵，享尽一生，过得幸福开心自在。
　　
　　    渡小尘上前抱紧苏猫儿。
　　
　　    轻轻的抚摸着她的脑袋，在她耳边细声细语的安慰。
　　
　　    “好了，好了，乖，我在这里~以后不会让他们再欺负你。”
　　
　　    苏猫儿往他怀里钻了钻。
　　
　　    这猫娘看起来刚硬，其实更像是一个赌气的宝宝。
　　
　　    过了一会儿。
　　
　　    苏猫儿忽然反手搂住了他道：
　　
　　    “我有自己的想法，要做一个顶天立地的女汉子！大碗喝酒，大口吃肉，仗剑江湖，快意恩仇！做想做的事，上想上的人！”
　　
　　    “……”
　　
　　    渡小尘和白秋都沉默。
　　
　　    苏猫儿的这个发言，实在是彪悍。
　　
　　    明白了她的想法之后，渡小尘露出一丝笑容。抱紧苏猫儿，依偎在了她的怀中，找了个舒服的姿势，蹭着对方的胸口撒娇，带着调侃的口吻说道：
　　
　　    “那以后，你来保护我喽？”
　　
　　    “那是当然~你可是老娘的男人，”
　　
　　    苏猫儿一拍胸口，一副理所当然的样子，又顺势抱住了渡小尘，向他的耳朵吹气，亲了亲他的脸颊。
　　
　　    瘙痒让渡小尘咯咯咯笑个不停。
　　
　　    苏猫儿抬头看向白秋。
　　
　　    “你这个狐狸精，勉为其难的列入我的保护名单了。”
　　
　　    “哼，你连我都打不过，可没有能力保护我和小尘。”
　　
　　    “切，狂妄自大的狐狸精。”
　　
　　    “搞不清现实的，怕是你吧？”……
　　
　　    渡小尘看看苏猫儿，又看看白秋。
　　
　　    这两个妹子为‘保护权’发生了口角争夺。这让他很没面子啊，刚才只是和苏猫儿开玩笑，哄她开心而已。怎么说自己也是一个纯爷们儿，哪有让自己的女人保护自己的？
　　
　　    那叫吃软饭~
　　
　　    他才不勒。
　　
　　    论战斗力和心理素质，他可从来不怕谁。
　　
　　    “我说，你们两个是不是太小瞧我了？好歹我也是一代杀神啊~”
　　
　　    “游戏里不算。”×2
　　
　　    “哇！怎么不算？虽然说是游戏，但是几乎百分之百模拟现实呀！”
　　
　　    渡小尘认真的说道。
　　
　　    发现他好像杠上了，两个妹子对视一眼，点头，达成了统一战线。
　　
　　    “抓紧他。”
　　
　　    可惜，两个妹子失算了。体质到了1000后，渡小尘纯力量都比苏猫儿大一倍。只要他想，站在那里不动，两个女孩子别想拉得动他。
　　
　　    几次尝试，苏猫儿倔脾气上来，都用斗气了。
　　
　　    渡小尘也用斗气。
　　
　　    力量上，他已经完全碾压苏猫儿了。
　　
　　    第一次合作惨败告终，两个妹子垂头丧气的。
　　
　　    白秋忽然想到了什么，上前伸出小手，轻轻的抚摸渡小尘的身体。后背，肚子，尾巴等等很多地方。
　　
　　    “等等，你要做什么？……呜……停下来，感觉怪怪的……别……呜……哈……”
　　
　　    五分钟后。
　　
　　    渡小尘还无反抗心思的坐在白秋怀中，完全不想动的的样子，非常乖巧，任凭两个妹子摆布。行为下限大幅度降低。
　　
　　    “咦？”
　　
　　    苏猫儿一脸的惊讶，上下打量渡小尘，开口命令道：
　　
　　    “吻我。”
　　
　　    渡小尘爬起来，抱着苏猫儿亲了一下。
　　
　　    这一下，苏猫儿好像确定了什么，对要发作的白秋道：
　　
　　    “你……你对他用了媚惑？”
　　
　　    “嗯？什么媚惑？”
　　
　　    白秋困惑，她只是回忆她父亲当时的方式，去触摸按摩而已。
　　
　　    苏猫儿道：
　　
　　    “他现在的样子，像是中了媚惑技能一样……对了，你这狐狸精，天生媚体。原来如此，难怪会这样。”
　　
　　    “呃……”
　　
　　    白秋好像明白了什么，对苏猫儿道：
　　
　　    “要不你也试试看？”
　　
　　    “肯定不行的。”
　　
　　    苏猫儿拉过渡小尘，尝试性的去安抚。可是不到十几秒，渡小尘就从那种顺从的态度中恢复了过来。虽然眯着眼睛，享受苏猫儿的按摩服务，可是下限恢复了正常的样子。
　　
　　    白秋在想抓过渡小尘，渡小尘警觉的拉开了距离。
　　
　　    “哼，别以为我刚才没听到，别想对我做奇怪的事情了。”
　　
　　    不能被摸到，否则会成为rbq的。
　　
　　    等下……
　　
　　    狐媚之体的话……
　　
　　    渡小尘自己也具有这个能力。是不是说，自己也可以想白秋那样，通过肢体接触来‘控制’对方？
　　
　　    想到这里他就去尝试。
　　
　　    主动凑到了白秋怀中，互摸。
　　
　　    几分钟后，他趴在桌子上，完全不想动了。
　　
　　    “好像……完全不行啊。”
　　
　　    白秋没事人一样，他又陷入了那种状态，完全没有反抗力了。渡小尘中媚惑后，两个女孩子兴奋起来了，拉着他上了楼。可以随意欺负不用怕他反抗了。
　　
　　    晚上睡哪成了问题。
　　
　　    白秋怀着小心思，把渡小尘推入了苏猫儿房间里。可是第二天醒来，什么都没有发生。
　　
　　    这猫娘，竟然怂了。
　　
　　    昨晚被拒绝。
　　
　　    一句话总结。
　　
　　    一同操作猛如虎，一脱裤子怂成狗。
　　
　　    抱着他死活不继续了，闷头睡大觉。渡小尘也无奈放弃了，这种事情也不能急，循序渐进。没有系统干涉的情况下，苏猫儿确实矜持太多。
　　
　　    双飞还是要时间滴。
　　
　　    生活进入了正轨当众。
　　
　　    早晨和苏猫儿晨练，白天学习，散学去白秋家修炼魔法，晚上回来直播挣钱。到了周末，或者偶尔兴起，三人会凑到一起玩。偶尔叫上南宫里和耶鲁，南宫里再拉个女伴，加上丘丘哈比什么的，一区人玩的热闹。
　　
　　    时间推移，半个月后。
　　
　　    再次迎接来猫牙发工资的日子。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百四十六章 幽灵猎手的袭击

    工资到帐。
　　
　　    240万金币。
　　
　　    晚上，渡小尘就带着哈比、水滴、丘丘等人去吃大餐了，主要是犒劳为直播贡献颇多的丘丘姐妹。
　　
　　    酒饱饭足。
　　
　　    渡小尘也实现了当初的承诺，通过猫牙那边，成功的给姐妹两人搞到了联邦公民证。意味着两姐妹可以自主存活，而不会被当作奴隶抓走奴役。
　　
　　    坐车回了家。
　　
　　    今天月缺，太空中只有半轮弯钩圆月，月光都有些偏红。
　　
　　    月光下的别墅有些阴森森的。
　　
　　    众人回了屋内，脱了外套，换鞋。
　　
　　    “呼~已经有点凉了呢，感觉屋内凉飕飕的。”
　　
　　    紧了紧身上的衣服，渡小尘感觉一股子寒气往衣服里钻。他倒是没怎么在意，呼唤伊丽莎白，想洗个热水澡。就在这个时候，哈比忽然发出一声尖锐的鸣叫，叫声中充满痛苦，刷的飞到了天花板上。
　　
　　    渡小尘抬头。
　　
　　    立刻发现，哈比白皙的小肚子上，多了一条发光的幽蓝色线条，不断冒出淡淡的蓝色光雾。仿佛伤口一样，附着在皮肤上。
　　
　　    “哈比！”
　　
　　    渡小尘大叫了一声，又看向了沙发，一个模糊的拿着镰刀的蓝色幽灵一闪而过。
　　
　　    他瞳孔一缩，立刻戒备，要取出武器。
　　
　　    可是这个时候，一股凉意从背后袭来。下意识的一个翻滚，可还是迟了一些，左胳膊一阵钻心的疼痛。一条蓝色冒着光滑的痕迹，出现在他皮肤上，而他的衣服完好无损。
　　
　　    痛苦很尖锐。
　　
　　    他试图控制痛苦，却发现自己的不朽之体失效了。
　　
　　    竟然无法抹除这种痛苦！
　　
　　    【这是灵魂攻击，小心了！】
　　
　　    当他起身的时候，那种诡异的攻击再次到来，这一刻，他也看清楚了攻击者的真正样子，一个身高不过1米5，形态有些佝偻，穿着斗篷，拿着一个宽大镰刀的半透明蓝色幽灵！
　　
　　    在兜帽的遮盖之下，看不清这个幽灵的脸。
　　
　　    半透明的身影很是模糊。
　　
　　    最清晰的莫过于对方手中的那把镰刀。
　　
　　    “这是什么东西啊？”
　　
　　    渡小尘举起手中的长刀，想要格挡，可是让他惊讶的一幕发生了，镰刀仿佛透明的一样，直接穿过了他的长刀，砍在了他的身上。撕裂的剧痛传来。
　　
　　    他在惨叫当中，身上又多了一条蓝色的缝隙。
　　
　　    只是并没有裂开，也没有流血。
　　
　　    仿佛拿荧光笔在身上画了一道。
　　
　　    爆发斗气后退来开距离。
　　
　　    空中哈比发出一声尖锐的叫声，双翅挥舞，一片风刃切割下来。
　　
　　    幽灵瞬间消失。
　　
　　    风刃只是将四周的家具切碎。
　　
　　    渡小尘快速默念，冲击之焰捏在手中。这个时候，那个半透明的幽灵忽然从他的身边出现，那把夺命镰刀再次砍向他。他毫不犹豫的丢出了手中的火球，炸裂在幽灵的脸上。
　　
　　    可是他的攻击微乎其微。
　　
　　    幽灵猎手根本没受伤的样子。
　　
　　    镰刀速度不减，再次砍在了他的身上，留下了一道蓝色的痕迹。
　　
　　    “该死！”
　　
　　    受伤之后，渡小尘的凶性也被激发了出来，他举起手中的长刀，全力激发了自身的斗气，灌入其中。耀眼金光闪烁，长刀乱砍。
　　
　　    可是刀刃穿透幽灵，没有留下任何痕迹来。斗气无效，他又释放魔法，火球，风刃，水泡，三元素魔法轰击。可是那个幽灵神出鬼没，瞬间消失，魔法打在空气中，除了把客厅毁掉外，没有其他的效果。
　　
　　    及时打中了也只会在对方身上引起涟漪。
　　
　　    渡小尘气急。
　　
　　    直接使用了冰火潮汐。
　　
　　    “哈比！藏起来！”
　　
　　    给自己上了buff，就开始无脑疯狂扫射，初级魔法不要钱的向周围轰击。整个客厅都被炸的面目全非，天花板都塌陷了。攻击无效化，幽幽的镰刀扫过，在他后背留下x形痕迹。
　　
　　    “该死，这是什么东西？！”
　　
　　    他释放最新学会的冰冻陷阱。
　　
　　    炸起的冷气团覆盖了幽灵猎手，只有一坨子冰掉在地上，幽灵猎手毫发无损，又向他发动了追击。
　　
　　    对面那把镰刀，渡小尘只有躲闪的份了。
　　
　　    身上的那些蓝色伤口，虽然没有鲜血流出，可是撕裂的痛苦传来，在不断的累积，越来越痛。若不是他意志坚定，恐怕已经倒地打滚。他明白，这种痛苦如果累计到了临界点，那就是战败的时候。
　　
　　    自己攻击对幽灵效果极差。
　　
　　    对方时隐时现，攻击诡异迅捷。
　　
　　    艰难的躲闪对方的攻击，取出了增幅器佩戴上，目镜根本无法锁定这种形态下的敌人。无法扫描出信息来。
　　
　　    “一定有什么办法的，突破口在哪里？”
　　
　　    幽灵的攻击力不强，否则他早就倒下了。
　　
　　    观察了几次后，他注意到了一点。
　　
　　    那就是幽灵攻击的时候，镰刀会闪烁一下光芒。那一刻，对方手中的镰刀如同实体。
　　
　　    察觉这一点，他立刻行动。
　　
　　    幽灵再次挥舞镰刀的时候，一刀砍在了幽灵身上。不同之前的那种砍在空气中的感觉，这一次，轻微的阻力传来。发动攻击的幽灵直接被砍成了两半。
　　
　　    渡小尘心中一喜。
　　
　　    可是，让他绝望的是，砍成两半的幽灵，瞬间就复原了。
　　
　　    高举着镰刀，继续发动夺命劈砍。又在渡小尘身上留下几道痕迹来。
　　
　　    哈比的风刃扫射而下，什么都打不到。丘丘姐妹已经到了楼梯口，被渡小尘喝退了。只会肉搏的龙娘，面对这种情况只会拖后腿的。
　　
　　    再仔细观察。
　　
　　    对方免疫攻击，攻击大开大合从不防御。但是，有一点奇怪的是，镰刀实体化程度比那个斗篷人高很多。一个大胆的想法涌上来。
　　
　　    镰刀才是本体！
　　
　　    面对对方再一次的攻击。
　　
　　    渡小尘没有躲闪，举起战刀灌入斗气，用足了力气砍向那把镰刀。
　　
　　    噗……
　　
　　    轻微的声音中，镰刀一分为二。
　　
　　    幽灵猎手一阵扭曲，消失在了空气中，只留下点点发光的蓝色粉末。
　　
　　    “呼……成功了。”
　　
　　    渡小尘敢放松下来，就感觉背后一阵剧痛，手持镰刀的幽灵猎手再次出现了！
　　
　　    竟然没有死？
　　
　　    渡小尘不信邪，再次硬拼之中，斩断了镰刀。幽灵猎手消失，可是很快又从另外一个角度攻击上来。
　　
　　    几次攻击后，他确定是同一个幽灵猎手。
　　
　　    这时候，他的倔脾气也上来。
　　
　　    “我就不信砍不死你！”
　　
　　    就在渡小尘要疯狂反击的时候，神圣和悲壮的歌声响起。
　　
　　    哈比的圣歌缭绕在了耳边，一直冷漠发动攻击的幽灵，忽然触电一般，原地疯狂抽搐起来，抱着脑袋痛苦。透明的身子时不时扭曲模糊，仿佛信号不好的电视画面。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百四十七章 四本秘籍

        发觉圣歌特殊作用后，渡小尘立刻跟着哈比节拍合唱起来，音符回荡。七彩霞光带着星星点点的荧光，笼罩了整个房间。
　　
　　    魔力注入声音之中。
　　
　　    仿佛来到一片废弃的神殿，歌颂古老的史诗。
　　
　　    渡小尘的加入合唱后。
　　
　　    幽灵猎手从痛苦变成了挣扎，浑身开始冒烟闪烁，无声的咆哮。最后，随着歌声的结束，化作一碰散发着幽幽蓝光的灰烬，散落在焦黑的地板上，格外的醒目。
　　
　　    周围一片宁静。
　　
　　    这下，真的死了。
　　
　　    一屁股坐在地上，渡小尘痛的直打滚。刚才能坚持住，现在没有必要坚持了，痛的满眼泪花。丘丘姐妹赶快跑了过来，询问情况，检查他的身体。
　　
　　    那种淡蓝色的刀痕慢慢消失。
　　
　　    渡小尘心有余悸。
　　
　　    如果到了临界点，谁知道会发生什么。
　　
　　    【你会四分五裂，从灵魂开始破碎，延伸到肉体上四分五裂。】
　　
　　    “可怕的东西……这是什么玩意？为什么突然出现在我别墅里。”
　　
　　    【也许……你该搜索下附近？】
　　
　　    疼痛感觉持续了5分钟后，彻底消散了。
　　
　　    渡小尘起身。
　　
　　    先查看了下那些蓝色的发光灰烬，就找个玻璃瓶，装了起来。装满一瓶子，散发着淡蓝色的荧光，很漂亮。处于小心，他把那些灰烬放入空间戒指中。
　　
　　    询问伊丽莎白，查看别墅的监控录像。
　　
　　    立刻发现了一个可疑人，鬼鬼祟祟的。在他出去吃饭的时候，偷偷的把一个小盒子扔在了后院子中。几人立刻去了别墅后院，细细寻找一番，找到了对方扔进来的盒子。
　　
　　    通体漆黑，还有让人看着就不舒服的红色纹路。
　　
　　    摸上去一股寒意顺着盒子传来，仿佛摸到的是一个冰块。
　　
　　    打开盒子，里面空空如也。
　　
　　    什么都没有。
　　
　　    “继续找找，看看有没有什么遗漏的。”
　　
　　    “渡先生，你快来看！”
　　
　　    丘丘低呼了一声，渡小尘一看，原来是那个盒子的背面，还有一个小卡槽。丘丘直接从里面摸出了一张卡片，结果卡片一看。正常银行卡大小，上面的文字渡小尘不认识，看贴图好像是一家地精公司。
　　
　　    他困惑的时候。
　　
　　    伊丽莎白道：
　　
　　    “这是黑玉商会的通用储物卡，可以寄存东西，最高级的钻石级别储物卡。”
　　
　　    “咦？储物卡？”
　　
　　    渡小尘困惑，连夜去了最近黑玉商会的一个储物店。
　　
　　    黑玉商会的储物空间，使用的是亚空间技术，理论上来说，放进去东西，可以在联邦任何一家黑玉商会储物店里取出来。作为两大商会之一，黑玉商会的信誉值业内顶尖。这里储备的东西，可以说绝对安全。以其财力，甚至可以硬气的直接拒绝三大军阀的调查。
　　
　　    当然，价格很高。
　　
　　    到了店里，取出了钻石卡里寄存的东西。
　　
　　    一个牛皮纸包裹的褐色方块，返回了家中后，渡小尘才打开查看里面的东西。
　　
　　    4本书、一张卡、一个纸条。
　　
　　    拿起白色纸条一看，是打印出来的一排字：
　　
　　    这是你的奖励。
　　
　　    落款处是对称的双翼logo，神之翼的标志！
　　
　　    渡小尘瞳孔一缩，心里一沉。快速一个后跳，警惕的看着那四本书。感觉应该没有危险，才小心翼翼的靠近。拿起卡片一看，这是一张信用卡，匿名崭新的，上面显示的金额是1000万金币。
　　
　　    再看那四本书。
　　
　　    《黑魔法手札》《星空刀法》《斩风诀》《御灵神剑》。
　　
　　    名字很牛的样子。
　　
　　    除了《黑魔法手札》厚如字典外，其他三个都是薄册子。
　　
　　    【啧啧，真是大手笔。】
　　
　　    “什么意思？”
　　
　　    【这样跟你说吧，这四本书，随便那个放在随机商店，10亿金币，少一个子不卖！绝版资源，放在任何一个世界里，都是抢破头的东西。】
　　
　　    渡小尘呼吸停滞了下。
　　
　　    10亿对他来说，真的是天文数字了。而且，还是四本书，40亿……
　　
　　    “你那商店买的都是坑爹的东西！”
　　
　　    【nonono，只是你没钱，运气差而已。肥皂不就是好东西吗？】
　　
　　    “呀啊！”
　　
　　    【你咋了？】
　　
　　    “刚才忘了用肥皂了！”
　　
　　    【……用了也没用，幽灵可没有菊花，肥皂是无效判定的。】
　　
　　    “……”
　　
　　    渡小尘看了看手中的四本书。
　　
　　    系统坑，但是不假。
　　
　　    这四本书的价值，完全出乎他的意料。他感觉有点烫手，拿不稳，感觉也很迷茫了。
　　
　　    神之翼不是要杀自己吗？
　　
　　    为什么忽然送上来四本修炼秘籍？而且，还是如此珍贵的东西。
　　
　　    难道他们不是想杀我？
　　
　　    可是到现在为止，三次的刺杀又怎么解释呢？
　　
　　    难道，他们就是传说中的那种傻的冒泡反派，让自己手下一点点的把勇者养肥？
　　
　　    渡小尘毫无头绪。
　　
　　    他问系统，系统也不能给他回答。
　　
　　    【可能……想把你养肥了再宰？】
　　
　　    “拜托！又不是养猪！”
　　
　　    【那谁知道，对方了给了你这种好定西，不要白不要。你现在还没有像样的武技和魔法，只凭借本能战斗。白家和苏家的内门秘籍，你不入赘是得不到的。】
　　
　　    渡小尘翻看了下手中的秘籍。
　　
　　    【三本武技选择一个修炼就行了，总是你天赋奇才，这种史诗级的武学秘籍，修炼也是很有难度的。】
　　
　　    “呵。”
　　
　　    渡小尘不信，一本本的翻开来看。
　　
　　    但是，看了两页就看不下去了，三本书都晦涩难懂。这下，相信系统的话了。
　　
　　    现在不是学习的时间。
　　
　　    房间都快被他的魔法炸烂了。
　　
　　    晚上只好去南宫里哪里借宿了，让伊丽莎白去联系人修理。伊丽莎白向他报告损失的时候说，因为维修次数太多，地精修理厂给了85折修理优惠券。
　　
　　    魔法攻击也吸引来了警察。
　　
　　    一看又是渡小尘的别墅，都用一种‘怎么又是你’的表情。
　　
　　    上次耶斯德袭击，就差点把别墅给毁掉。
　　
　　    草草调查一下就走了。
　　
　　    安顿下来后，渡小尘才有心思翻开三本武技秘籍。
　　
　　    这一看，就感觉发现了新大陆。
　　
　　    铸星瀚海，御剑飞仙，风斩云散。
　　
　　    三本功法，各有特色，看描述，每个都功法又都是那种狂拽酷炫吊炸天的。
　　
　　    这可是难到渡小尘了。
　　
　　    他那个都想学，可是显然不现实，要选择一个潜心修炼。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百四十八章 是敌是友?

渡小尘最后选择了《星空刀法》，因为一个简单至极的认知，一个风、一个御剑、一个宇宙星辰。从层次上来说，总感觉这套铸星刀法更厉害一些。
　　
　　翻看这本薄薄的册子，咏读上面晦涩难懂的文字。
　　
　　对战斗领悟力极强的他，看的也是头皮发麻。
　　
　　“开什么玩笑，如用刀芒交叠来铸造星？怕是神笔马良？”
　　
　　刀法介绍很少玄乎。
　　
　　记载中，不同角度挥舞长刀，交错的地方斗气用特殊方法，构成一个闪亮的星点，在控制小星辰对敌人发动攻击。
　　
　　往后翻了翻，他发现这本书还只是残卷。
　　
　　刀法一种有七种铸星的方法，这里本书上只记载了爆和旋两种，后边是被直接撕扯掉。这是一份阉割版的秘籍，但是，如果其描述属实的话，那么这套刀法修炼到大成的威力，摧毁星辰。
　　
　　也就是，灭星……
　　
　　那可是泰坦级战舰才具有的超级武器。
　　
　　个人之力灭星？
　　
　　渡小尘根本不敢想象有多么的可怕。
　　
　　他开始尝试修炼这套刀法，但是，这套刀法明显不是好入门的，看了好几遍，基础原理都没有搞懂。他可能需要一些顿悟，才能明白其中的道理。
　　
　　另外一个《黑魔法手札》，里面记录的是各种各样的禁忌魔法。
　　
　　因为威力太强，被世人忌惮，最后封存的各种法术。从召唤、奥术、契约、元素、空间等等都有，比搬砖还厚的，晦涩难懂。以渡小尘现在的对魔法的理解能力，基本是两眼一抹黑。
　　
　　他能用的，几乎没有。
　　
　　虽然不清楚神之翼为什么给他这些东西，但他可不会因为投鼠忌器而放弃修炼。
　　
　　他恨迷茫。
　　
　　是福是祸？
　　
　　是敌是友？
　　
　　长时间的思考没有结果，干脆抛开神之翼的目的，单纯以自己想法去做。找到神之翼，搞清楚自己的来历和身份。
　　
　　另外，他决定把神之翼的事情告诉了两个女孩。
　　
　　听了他的陈述。
　　
　　白秋伸手双手牵起了他的右手，捧在胸前，表达了自己的立场“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”
　　
　　苏猫儿更干脆了，一脚踩在桌子吼道：
　　
　　“那个什么鸡翅膀敢出现在老娘面前，老娘就撕了他！”
　　
　　渡小尘感动。
　　
　　抱紧两个女孩说不出话来。
　　
　　想到将来可能遇到的危险，他拿出了那些四本秘籍，共享给两个女孩。拉上窗帘，关上门，还让伊丽莎白打开了屏蔽。
　　
　　做好保密措施。
　　
　　他扭头就看到脸红的跟西红柿一样的两个女孩。
　　
　　“虽然……虽然一起什么的……我……我不介意……可是……你，你总的提前说，让我有点心理准备吧？”白秋结结巴巴。
　　
　　“这样就想上老娘？没门！”苏猫儿炸毛状态，虽然说话语气彪悍，但是尾巴和猫胡须颤抖不停，也不知掉是怕的还是激动的。
　　
　　渡小尘愣了下，忽然明白了什么。
　　
　　“呃……你们两个误会了，我只有些东西给你们看。”
　　
　　尴尬几乎写在两人脸上，为了掩盖尴尬，两人硬怼上来。
　　
　　“调戏你玩而已，知道你也不敢。”
　　
　　“喵哈，老娘就知道你没那个胆色。”
　　
　　“……”
　　
　　渡小尘嘴角抽搐了下。很想掏出绳子捆住两人，用行动告诉她们自己敢不敢。但是现在显然不合适，算给两人台阶下，也没有反驳。
　　
　　拿出了四本秘籍来。
　　
　　两个尴尬中的女孩子立刻被吸引了。
　　
　　苏猫儿抓过三本册子，扫了一眼名字，直接把《星空刀法》《御灵神剑》扔掉，还嘟囔了‘一句什么玩意？’。然后双眼几乎绽放出3000瓦日光的强度盯着《斩风诀》，满眼都是小星星。迫不及待的翻看了一下，好像确认了正品，激动的尾巴都抽出起来，喉咙里呼噜呼噜的响个不停。
　　
　　白秋则是拿起了那本《黑魔法手札》，翻了下目录，顿时呼吸粗重起来。急忙翻看里面内容看了看，瞪大眼睛，再也离不开这本书了。
　　
　　渡小尘站在原地，5分钟愣是没人理他。
　　
　　尴尬的咳嗽了一声。
　　
　　两个妹子这才回过神来，抬头看向他，一口同声的：
　　
　　“你在哪里弄的？！”
　　
　　“神之翼送的”
　　
　　两个妹子用古怪的眼神看着他。
　　
　　“你怕是神之翼某个大人的的私生子吧？”
　　
　　“哈雷？”
　　
　　苏猫儿晃了晃手中的《斩风诀》，开口道：
　　
　　“这是真神时代前的超级功法，我们苏家现在的武学秘籍，只是从《斩风诀》当中‘切·决’里延伸出来的。”
　　
　　“啊？！”
　　
　　渡小尘愕然，猫馆作为六大武馆之一，强悍程度自然不用多说。可她们坐上武馆之位的秘籍，只是不过是《斩风诀》的延伸？
　　
　　白秋晃了晃手中《黑魔法手札》。
　　
　　“你知道这东西的价值吗？”
　　
　　渡小尘摇头。
　　
　　“这可是记录了从真神时代起，出现的大部分禁忌魔法，一些是威力恐怖，被修炼者忌惮群起攻之。比如水系魔法的水质分离，可以瞬间剥夺人体全部水分。还有一些则足够毁灭整个联邦，比如这个黑暗系魔法。死神的香炉，这是一种实验魔法，没有攻击力，作用只有让生物遗传物质突变。曾经引发过两次超级瘟疫，死了无数人，最后被整个联邦封杀……呼……”
　　
　　还去越说越激动，最后没喘上气，憋的说不出话来。
　　
　　吓得渡小尘赶快给她拍后背。
　　
　　白秋颤抖的抚摸着这本书。
　　
　　“如果落到有心人手中，整个联邦都要面对危险了。”
　　
　　两个妹子对视一眼，一口同声道：
　　
　　“你到是被神之翼追杀，还是他们的私生子！？”
　　
　　“我……”
　　
　　渡小尘哭笑不得。
　　
　　两个妹子换了眼神，忽然凑到一起，小声嘀咕什么。
　　
　　渡小尘想偷听。
　　
　　刚走上前，两个妹子就结束了悄悄话，一脸严肃的看着他。这让渡小尘有些不安。
　　
　　“小尘，这些东西，绝对不能给外人看。”
　　
　　“有了这些，你完全自立门户，不用入赘我们猫馆，或者去狐狸精家里。把这些东西收好，等你有足够实力了再拿出来。”
　　
　　两个妹子把手中的秘籍推给他。
　　
　　眼中有不舍得光芒。
　　
　　虽然明白这东西的珍贵性，两个女孩可没有升起任何小心思。
　　
　　“我拿出来，其实就是想和你们一起修炼的。你们可是我的人啊~”
　　
　　：。：
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百四十九章 爆和隐秘切割


　　
　　    渡小尘费了不少口舌，才说服了两个妹子。
　　
　　    可能因为‘你们都是我的人’那句话触动了两人，对他是死心塌地。
　　
　　    苏猫儿接受了《斩风诀》，并且对他承诺绝对不会泄露，不会告诉家里人。“这是‘我们自己的东西’，才不要给别人看。”
　　
　　    白秋先收起来《黑魔法手札》，毕竟那东西在专门法师手中才有价值。渡小尘这种‘暴发户’‘门外汉’看起来根本就是天书。在他没有足够的魔法基础前，只有尘封的份。她也向渡小尘许下和苏猫儿一样的承诺。
　　
　　    两女的保证让渡小尘很是欣慰。
　　
　　    拿到秘籍后，两个妹子直接回家了。
　　
　　    白秋都不顾今天是星期五的美好时光。
　　
　　    只留渡小尘一人，在家琢磨《星空刀法》。
　　
　　    这次刺杀的插曲后。他的生活回复了正常，只是警觉了很多。谁知道，神之翼会不会再来刺杀呢？
　　
　　    每天早上修炼和晚上学习的魔法不一样了。
　　
　　    苏猫儿经常来和他交流心得，《斩风诀》不比《星空刀法》容易，两个人各自摸索，相互交流启发灵感。用了一个星期，勉强摸到了门槛，后续的再接再厉。
　　
　　    晚上的时间，白秋除了给渡小尘补充魔法知识外，还把对《黑魔法手札》的研究讲解给他。
　　
　　    繁忙学习之外，偶尔出去皮一下。
　　
　　    或者星期五回去后不学习，浪一晚上，周六12点起来赶直播。
　　
　　    稳重带皮的日子过了快一个月。
　　
　　    渡小尘星空刀法终于入门了，完成了最简单的‘爆’。
　　
　　    修炼塔内。
　　
　　    魔法屏障包裹战场。
　　
　　    苏猫儿手持两把短刀一脸戒备。
　　
　　    渡小尘手握长刀，金色的斗气流动，覆盖在长刀之上。
　　
　　    横批。
　　
　　    竖砍。
　　
　　    刀刃划过空气，留下两道金色的轨迹，十字交错。在交错的地方，亮起了一个金色的小点，刀痕淡去，金色的发光小点却保留了下来。漂浮在空气中没有消散。
　　
　　    看到这一幕，渡小尘心下大喜。
　　
　　    精神力控制下，花生米大小的光点飞向苏猫儿。
　　
　　    速度不快，但是却很轻灵，轨迹有些飘，仿佛没有重量。
　　
　　    苏猫儿想躲闪，可是她有一种躲不开的感觉。极速的后退，可是那个小光点加速冲来了。仿佛被她卷起的气流吸引一般，轻的如同羽毛。
　　
　　    躲不开来。
　　
　　    苏猫儿准备硬抗。
　　
　　    小星辰接触她的刹那。
　　
　　    轰！！！
　　
　　    剧烈的爆炸，耀眼的金光刺得人眼睛都睁不开，可怕的音爆夹杂着强大的冲击气流，渡小尘险些站立不稳。等他回过神来的时候，地面上一个大坑，这可是附魔黑曜石地板啊！
　　
　　    硬抗中级魔法都不留痕迹的。
　　
　　    3米直径，1米多深的大坑实在显眼。坑的边缘，黑曜石仿佛被利齿切割，棱角分明。除了强大爆炸力量外，显然还伴随着可怕的切割力。这种切割力，应该是裂金斗气的特殊属性作用。
　　
　　    苏猫儿已经蹲在屏障边缘。
　　
　　    身上的衣服仿佛被无数刀刃划过，切的粉碎。
　　
　　    她哇的一口鲜血就吐了出来。
　　
　　    渡小尘吓了一跳。
　　
　　    赶快跑过去查看苏猫儿的情况。
　　
　　    结果被猫娘扑倒在地上。
　　
　　    “哇啊啊！你这个混蛋！要炸死我嘛？！”
　　
　　    说完咔嚓一口咬在渡小尘肩膀上，痛的渡小尘满眼泪花。
　　
　　    “对不起，我没想到威力会如此巨大。”
　　
　　    苏猫儿只是受了轻伤，斗气保护加上躲闪的快。如果她反应慢一点，被炸实了。恐怕就不是轻伤这么简单了。
　　
　　    这刀法的威力，渡小尘噤若寒蝉。
　　
　　    他现在中级战士的斗气，使用出来后，攻击力不比高级单体魔法弱。摸着长刀，对着靶子释放。一天时间下来，成功铸星的几率只有50%，想要熟练使用，还是要多加训练的。
　　
　　    可能是被渡小尘刺激到了。
　　
　　    苏猫儿三天之后，对斩风诀的研究也有了一些眉目。
　　
　　    因为《星空刀法》的强度出乎意料，《斩风诀》等级与相差无几。苏猫儿也不敢直接对渡小尘使用，冲着测试假人使用。她举起了手中两把短刀，身上金色的斗气闪烁着，却没有爆发出来，反而是金光内敛，缩回身体中。
　　
　　    两把短刃轻轻挥舞。
　　
　　    如同翩翩飞舞的蝴蝶。
　　
　　    旋转了两圈之后，短刀重新回到了刀鞘当中。
　　
　　    渡小尘有点懵。
　　
　　    这就完了？
　　
　　    苏猫儿没有说话，只是紧紧的盯着远处的测试假人。
　　
　　    忽然。
　　
　　    假人无声无息的断裂了。变成了三截，掉落在了地上。
　　
　　    切口光滑如镜。
　　
　　    更可怕的是，渡小尘完全没有察觉到苏猫儿是如何发动进攻的！短刀在手中转两圈，没有什么攻击动作。相隔十多米开外的假人直接断裂。
　　
　　    这个攻击强度，也完全赶得上高级魔法了。
　　
　　    附了魔的黑曜石假人啊！
　　
　　    跟豆腐一样。
　　
　　    “好可怕的威力啊。”
　　
　　    苏猫儿得意洋洋，开心的找不到北，不断的对附魔的黑耀石假人展开攻击。短刀在她手中飞舞，十米开外的黑曜石柱如同豆腐一样，一点点被切割下来。
　　
　　    “这是削·诀中的基础，隐秘切割~斗气内敛，无形的攻击~”
　　
　　    她最远的攻击距离，可以达到15米。
　　
　　    领悟了基础武技后，两个人是倍感鼓舞，相互监督，练习的是很刻苦。苏猫儿来渡小尘这里的频率逐渐增加。
　　
　　    这猫娘有一点让渡小尘无法忍受。
　　
　　    就是经常撩的他。
　　
　　    关键撩完就跑！
　　
　　    不像是以前那样，渡小尘要防备，他现在想吃苏猫儿吃不了。其实，猫娘捉弄人的性格不便，只是因为无法像以前那样，用暴力让渡小尘屈服，感到危险，撩完就跑。
　　
　　    反复多次。
　　
　　    渡小尘他受不了了。
　　
　　    某个晴朗的黄昏，秋高气爽，落叶风飞。他直接锁上了别墅的们，苏猫儿感到不妙，要逃走的时候。渡小尘直接扑了上来，凭借自己强悍一倍的身体素质，一个壁咚按住了苏猫儿。
　　
　　    “放开我！”
　　
　　    “今天你别想跑。”
　　
　　    “喵呜！”
　　
　　    苏猫儿挣扎，可还是她发现，渡小尘真的要来硬的，她完全没有反抗力了。斗气虽然占优势，但是渡小尘高了一倍的体质，还有魔法足够碾压她了。
　　
　　    猫娘终于是怕了。
　　
　　    乖巧下来，使劲睁大眼睛道：
　　
　　    “小尘。明天不是约好出去玩嘛？今天要回去早点休息。”
　　
　　    “哼，今天别想跑，看看你搞出来的事情，你要给解决掉。”
　　
　　    渡小尘指了指自己裤子上的大帐篷。
　　
　　    苏猫儿缩成一团，抱头蹲防。
　　
　　    “那种事情不行。”
　　
　　    “那这样好了。”
　　
　　    “哈？你做什么？脱裤子干什么？不……喵呜…呜呜咕…咕噜……”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百五十章 耶鲁的邀请


　　
　　    苏猫儿吐着小舌头，一脸怨念的离开了，走前约定好了明天见面的时间。渡小尘又给白秋打电话，让她早点来渡小尘这里。
　　
　　    明天是周末。
　　
　　    就在下午的时候，耶鲁找来他和南宫里，并且给他们一沓门票。
　　
　　    迷云岛狩秋季狩猎专场两日游。
　　
　　    一看竟然不是吃东西的优惠券什么的，渡小尘本想拒绝。因为周末直播任务挺繁重的，可是，南宫里忽然拉了一下他的尾巴，使了个眼色，不等渡小尘反应，就搂着他脖子代替他答应了耶鲁的邀请。
　　
　　    渡小尘戳了戳南宫里的腰小声嘀咕：
　　
　　    “有什么不对的地方吗？”
　　
　　    “你见过耶鲁邀请我们除了吃之外的活动吗？”
　　
　　    “呃……”
　　
　　    南宫里这么一提醒，渡小尘也感觉奇怪了。
　　
　　    “耶鲁，你从哪里弄来的啊？”
　　
　　    “爷爷给的，让邀请朋友一起去。”
　　
　　    渡小尘和南宫里对视一眼，感觉非常的古怪。
　　
　　    因为只是去玩，所以就答应了下来。
　　
　　    周六的上午。
　　
　　    白秋和苏猫儿如约到了他家。
　　
　　    白大小姐穿的时尚而又淑女，厚重的黑色连衣长裙。蓬松的长发梳理成低马尾，还有一个大大的黑色蝴蝶结。走路的时候，胸口波涛汹涌，穿着高跟肉丝包裹小脚若隐若现。
　　
　　    苏猫儿就干脆了，一身名牌运动服，一头乌丝盘起来，方便行动，冲充满活力。
　　
　　    “狐狸精，你是不是傻了，我们是要去海岛狩猎场，你穿成这样？”
　　
　　    “要你管。”
　　
　　    “哼，一会儿有你哭的。”
　　
　　    三人坐车，到了老城区地魁武馆。
　　
　　    这里汇合。
　　
　　    准备最后出发，一共七个人。耶鲁，耶鲁的二舅。南宫里，以及他带着一个精灵女孩，看上去很是清纯，可能又是这货的新女友。外加渡小尘三人。
　　
　　    开车去市里，做传送阵去了目的地。
　　
　　    迷云岛。
　　
　　    这是一个处于北半球的岛屿，到了秋季，空气中已经带上了几分凉意。
　　
　　    传送阵出来的时候，一个五彩缤纷的岛屿出现在众人面前。岛上大部分叶子已经枯黄，慢慢脱落。地面上是一层厚厚的枯叶，黄的、红的、棕的、风吹过，卷起一道枯叶龙卷风。
　　
　　    秋高气爽，呼吸新鲜的空气让人精神一阵，心旷神怡。
　　
　　    在耶鲁二舅的带领下，众人来这里报道点上交了门票，领取了一些打猎和露营的装备，还暂时给了几条猎狗。
　　
　　    渡小尘和南宫里凑在一起，不断观察四周。
　　
　　    试图寻找有什么不正常的地方，但是没有什么异常的地方，好像只是为了打猎。
　　
　　    领取了打猎的工具。
　　
　　    一把老式的魔纹猎枪。
　　
　　    充能和弹仓分开，开一枪要拉栓上弹和重新冲能2秒才能再次开火。虽然用着麻烦，但是威力挺大的，400米都是有效杀伤半径，作为打猎工具很合适。
　　
　　    露营的装备提前准备了，只是在这拿了一些实用的工具。
　　
　　    还有一条可乘骑的地龙，4条猎狗。
　　
　　    南宫里带着4条猎狗出来的时候，被舔怀疑人生中。可是，当4条猎狗一靠近渡小尘，呜咽一声惨叫，夹着尾巴颤抖的扑倒在地上。
　　
　　    众人侧目。
　　
　　    渡小尘尴尬挠头，表示自己什么都不知道。龙血对低级魔兽压制力很强的。
　　
　　    没有要向导。
　　
　　    众人说说笑笑，直接就出发了。
　　
　　    走了到野外，白秋的长裙有些碍事，经常勾住或者划裙子。应为趾行结构，她高跟鞋不碍事，去了根部，加了弹片行动更加灵活迅捷。
　　
　　    精灵妹子就不行了，脚掌和人类的一样是掌行动物，高跟鞋走路特别费力，这种情况下都没法走。
　　
　　    苏猫儿嘲讽起来白秋来。
　　
　　    “活该，让你穿裙子。”
　　
　　    白秋白了苏猫儿一眼，向渡小尘张开了胳膊。
　　
　　    “抱~”
　　
　　    渡小尘一个公主抱抱起白秋，走过一滩泥地。白秋搂着渡小尘脖子，很是亲密，一脸胜利者姿态看着苏猫儿。
　　
　　    苏猫儿：还能这样？.jpg
　　
　　    猫娘气的拿着开山刀，独自往前走了。
　　
　　    白秋和精灵妹子坐到地龙背上，这种双脚直立行走的亚龙种，可是非常合适丛林复杂地形。渡小尘上去拍了拍这只低级地龙，与其说是地龙，倒不如说是大蜥蜴。根本没什么龙血。
　　
　　    他一靠近，地龙就匍匐在地上瑟瑟发抖。
　　
　　    低头表示臣服。
　　
　　    牵着走可听话了。
　　
　　    进入了丛林，众人也开始享受狩猎的乐趣。岛屿很大，圈养了很多动物和低级魔兽，行走一段时间后，就能看到各种各样的猎物。
　　
　　    食物都要打猎解决的，众人也非常的积极。只是他们体验感极差，毕竟身边有一个百步穿杨的小狐狸在。
　　
　　    看看人家手中的枪，跟开挂一样，指哪里打哪里。
　　
　　    在看看自己手中的，跟烧火棍一样。
　　
　　    即便是常使用枪械的南宫里，准度方面根本没法和渡小尘比。只有耶鲁的二舅，明显是个打猎好手，还能和渡小尘比肩一下，但也是被压着打。毕竟树懒的反射孤，瞄准是个漫长的过程。
　　
　　    地龙身上挂了一排猎物，大部分都是渡小尘的战绩。
　　
　　    渡小尘很是兴奋。
　　
　　    游戏和现实射击可不一样。
　　
　　    而且这个老式猎枪拉栓非常的带感。拉栓，魔法阵流动，抽离魔晶石能量充能，金属子弹上膛。咔嚓一声脆响。
　　
　　    透过准星瞄准。
　　
　　    砰~
　　
　　    两个被射穿双眼的飞鸟落在了地上，周围人一片低呼。
　　
　　    一箭双雕。
　　
　　    精灵妹子一脸崇拜拍手。
　　
　　    南宫里一脸郁闷，风头都被渡小尘给抢了。
　　
　　    其他人射击不行，干脆的就用魔法和斗气了。比如苏猫儿，抄起一块石头，灌注斗气，丢的非常准。
　　
　　    狩猎了有一天的时间。
　　
　　    一直到了下午接近黄昏，在一个山泉边露营，处理猎物，来了次烧烤盛宴。
　　
　　    吃饱喝足。
　　
　　    耶鲁的二舅忽然叫来渡小尘、南宫里、耶鲁三人，去了小树林中。
　　
　　    二舅用18.2秒点上了一根烟，用了5.3秒吸了一口，又用9秒喷出一串烟来，最后再用4秒露出一爽的表情。
　　
　　    渡小尘忍不住了，问道：
　　
　　    “二舅，你叫我们过来，有什么事情啊？”
　　
　　    “这次邀请两位来这里，其实是一件事情，请你们帮帮我们家耶鲁。”
　　
　　    渡小尘和南宫里对视一眼，彼此点头，果然有什么事情。耶鲁一脸懵逼，完全不知道发生了什么？吃惊的看着他二舅。
　　
　　    二舅吸了一口烟道：
　　
　　    “其实，来这种地方，是为了给耶鲁追媳妇。”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百五十一章 地魁和花岛


　　
　　    渡小尘跟南宫里完全不知道发生了什么，别说他们两个了。就连耶鲁都是一脸懵逼的表情，手中的吃的都掉在了地上，错愕的看着他二舅。
　　
　　    三人询问的眼神之下。
　　
　　    二舅吸了一口烟，解释来龙去脉。
　　
　　    “这事情，是我们地魁与花岛之间的事。”
　　
　　    “花岛？！你是说那个全部由女人构成的，六大武馆之一的花岛？”
　　
　　    南宫里错愕的惊呼出声来。
　　
　　    “是的。”
　　
　　    “联姻？”
　　
　　    “定的娃娃亲，因为花岛和我们地魁的处事方式比较相似，所以我们的关系其实挺密切的，相处的很好。”
　　
　　    “某次酒会上，耶鲁的爷爷就答应了花道岛主的要求，定了娃娃亲。
　　
　　    “现在那女娃已经15岁了按照花岛的规定，可以离开岛屿来我们地魁了。”
　　
　　    “只是，那女娃好像看了什么不该看的网络小说漫画，表示没办法嫁给一个从小都没有见过面得男人。对婚事很反感，花岛也想来民主，所以想请两位来帮忙。”
　　
　　    “现在，花岛的人也来这个岛上，我们想让两个孩子邂逅一下认识认识。。”
　　
　　    渡小尘和南宫里错愕地张大嘴，扭头看向了耶鲁。从耶鲁的表情上来看，他好像也刚刚知道这件事情的样子，吃惊的表情好像凝固在了脸上，大张着嘴巴，瞪圆眼睛。
　　
　　    “二舅……这个事情为什么没有告诉我？”
　　
　　    “哎，怕你不来。”
　　
　　    二舅瞥了耶鲁一眼，耶鲁沉默了，确实，如果知道来这里是为了未婚妻的事情，他是不回来了。他不说话了，抱着脑袋缩成了一个球。
　　
　　    清楚了来龙去脉。
　　
　　    南宫里哈哈一笑，站起身来，一拍胸口说道：
　　
　　    “这件事情就交给我了。风流倜傥帅气逼人的无敌白马王子南宫里，可是阅人无数。男的女的，公的母的，不是人的都摸过。区区花岛上没见过世面的小女孩，小意思而已。”
　　
　　    二舅的眼睛一亮，连声称赞。
　　
　　    耶鲁则是当起了缩头乌龟，反抗着要回去。
　　
　　    他怕。
　　
　　    渡小尘和南宫里自然要帮忙。
　　
　　    这件事情，可是关系到好友未来幸福。又向二舅打听了一下事情的细节，南宫里就开始出谋划策。
　　
　　    “先不要急着和花岛上的人接触。咱们这样安排：先把耶鲁打一顿，然后丢在花岛旁边，假装无意间被她们的人发现救回去。让花岛那边儿给两人创造独处的机会。花岛的女孩子们在15岁之前是不能离开花岛的，岛是没有男人的，她们一定会对男性有非常大的好奇，到时候……”
　　
　　    南宫里叽里咕噜的说了一堆。
　　
　　    渡小尘和二舅都竖起了大拇指。
　　
　　    三人就围住了耶鲁。
　　
　　    “你们……不能……”
　　
　　    “哎，耶鲁，你不能怪二舅打你啊，这也是为了你娶媳妇。”
　　
　　    “打的越惨越好，这样可以博取更多的同情心。”
　　
　　    于是，小树林里响起了耶鲁低沉的惨叫。亲舅舅没错了。他二舅跟花岛那边联系，确定了大体位置之后，就背着耶鲁，到了指定地点投放了下来。
　　
　　    耶鲁没有抗议。
　　
　　    因为，他已经晕过去了。
　　
　　    三人在外围等待，远远的看着，直到花岛的人出现。一群穿着粉白衣裳的女子出现，个个长得貌美如花，什么种族的都有，手忙脚乱的把耶鲁带了回去。
　　
　　    计划顺利的执行。
　　
　　    “你们两个先回去吧，我在跟花岛那边商量一下。”
　　
　　    二舅让两人先回去。
　　
　　    两人离开不久，就出现了三个貌美如花的女人，做贼心虚的样子左顾右盼。看到二舅后，就迫不及待的拉着进了小树林里，进入了深度交流当中。
　　
　　    回去的路上。
　　
　　    渡小尘也向南宫里打听了一下花岛的事情。
　　
　　    六大武馆之一的花岛，是完全由女人构成的武馆。她们所修炼的武技也是女性独有的，唱歌跳舞却能杀人无形中。除了有着惊人的战斗力之外，个个貌美如花，能歌善舞，棋书画样样精通。联邦当中很多大型活动，表演的压轴艺人，也都是花岛相关。
　　
　　    这个武馆和地魁类似，过自己的桃源生活，不理会外界的事情。只要不影响到她们的利益，天崩地裂，也不关他们的事情。
　　
　　    按照规定，女孩子在15岁之前，是不准离开花岛的。15岁之后才能出去找男人，有了孩子之后，会把资质优秀的女孩子送到花岛上，进行培养修炼，为花岛注入新鲜的血液。
　　
　　    整个岛屿是禁止雄性生物踏足的。
　　
　　    “那是每个男人都天堂，也是男人们的地狱~”
　　
　　    南宫里一声长叹。
　　
　　    渡小尘询问原因。
　　
　　    “有的人选择离开了花岛，有人选择留下，有的是在外面累了，想回来。你就想想吧，岛屿上那些30岁以上的老女人们。啧啧，听说有人偷偷的上去，想见证一下男人的天堂，然后直接被上面的老女人榨干死了。”
　　
　　    “好可怕……耶鲁那边真的没问题吗？”
　　
　　    “放心，耶鲁肯定没事。咱们可能得担心他二舅，今晚肯定回不来了。”
　　
　　    “呃……”
　　
　　    “走了，走了，咱们先回去。耶鲁不到明天醒不来，到时候咱们远程操作，给他出谋划策。”
　　
　　    渡小尘又想起了另外一件事情。趁着这个机会向南宫里询问道：
　　
　　    “我想买一艘魔法飞船。”
　　
　　    探索者学院后下半学期就开始，就需要出去实践了。
　　
　　    学院可不是死板上课的，想要从探索者学院毕业的话，还需要交上一份让学校满意的实践答卷。
　　
　　    那时候，买不起飞船的平民孩子，就要以队员身份，参与到那些有飞船的人的小队当中。
　　
　　    渡小尘当然想自己当队长了。
　　
　　    一艘魔法飞船的价格可不低，他必须深谋远，早点做出一些策划。
　　
　　    南宫里转过身来，他早就料到渡小尘会提出这个事情。毕竟他们家就是走私卖飞船的。渡小尘肯定会向他询问相关的消息。嘻嘻笑着上前，搂住渡小尘的脖子笑嘻嘻的道：
　　
　　    “2000万金币给你弄一艘顶级民用的。”
　　
　　    “哇，太贵了吧？”
　　
　　    这个数字，渡小尘要直播一年的时间才能挣到。更不要说在这一年里，他还要承担从学费到强化，以及其他方面各种费用。
　　
　　    想要挤出这2000万金币，几乎是不可能的事情。
　　
　　    “市场便宜的那些东西，一撞就碎，我可不卖给你。你知道每年因为飞船出问题，死在外太空的人有多少嘛？”
　　
　　    “不知道……”
　　
　　    “探索者学院能毕业的不到一半，其他的都死了。学院可都是精英们，你就想想普通人吧。”
　　
　　    “这样啊……”
　　
　　    “2000万金币。拿不出来，就来我飞船上暖被窝吧，保证安全。”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百五十二章 遇到麻烦了


　　
　　    返回营地。
　　
　　    南宫里吹着口哨，很放松的样子，只是他脸上尾巴抽出来的红印，实在是太过明显了。
　　
　　    渡小尘用威胁的目光瞥他一眼。
　　
　　    眼神警告：你再摸我尾巴，你试试？
　　
　　    “咳咳，我带着小罗去玩了，有事扣电话联系。”
　　
　　    这货直接带上精灵妹子分道扬镳。
　　
　　    至于为什么要分开玩，用脚趾头想也知道原因，这也正中渡小尘的下怀。
　　
　　    南宫离走后，营地里只剩下了三人。白秋感到困惑，便询问事情的来龙去脉，渡小尘给其解释了一下，两个妹子是笑个不停。
　　
　　    “他们做他们的，咱们玩咱们的~现在可是只有咱们三个哦~”
　　
　　    没有外人在，三个人可以像是在家一样放纵下。晚上是分开睡的，三个小帐篷。夜深人静的时候，饥渴难耐的白秋偷偷潜伏进入渡小尘的小帐篷，然后被渡小尘闷在床铺之上。这对她来说是一个艰巨的考验。必须保持沉默。
　　
　　    第二天早上。
　　
　　    渡小尘打开手机，联系了南宫里跟耶鲁，询问他们现在的情况。一切都按照计划在进行。通过手机可以看到，浑身裹着绷带，打着石膏，鼻青脸肿的耶鲁。
　　
　　    emmm……
　　
　　    他二舅下手是不是有点狠？
　　
　　    而且，说好的不打脸呢？
　　
　　    询问具体的情况，耶鲁已经见到了他的未婚妻，两人有了基础的接触，小女孩果然对他非常感兴趣的样子。再加上花岛创造接触空间，一晚上的时间基本上都是女孩子在前后忙活，帮助耶鲁治疗。
　　
　　    耶鲁偷偷的拍了照片发送过来。
　　
　　    查看照片。
　　
　　    “哇，好可爱的女孩子啊！……等下……你确定是这个女孩吗？确定她是15岁而不是10岁？”
　　
　　    “嗯，就是她。”
　　
　　    “这……合法兔娘小萝莉啊！”
　　
　　    身材矮小，不到1米3，一身精致漂亮的裙衣，和现在流行的身份有些不一样，显然是花岛的特殊的衣服。
　　
　　    亚麻色长发梳成大麻花辫子，侧在身旁，两双雪白色的兔耳朵，从头发当中伸出来，轻轻抖动。小脸蛋圆圆的，眼睛大大的，一张娃娃脸，只是两个门牙微微有些大。胸部平平的，怎么看都像是一个没有开始发育的萝莉。
　　
　　    苏猫儿凑了过来，看到照片之后，双眼发光。
　　
　　    “哇塞，极品小萝莉！这是谁呀？”
　　
　　    “这就是耶鲁的未婚妻。”
　　
　　    “咦？！这么小！这简直太丧心病狂了，没想到这群地魁都是变态！这么小的孩子都不放过！”
　　
　　    “她已经15岁了，和你一样。”
　　
　　    “……”
　　
　　    苏猫儿满脸的狐疑。
　　
　　    可是，这就是一个合法萝莉。
　　
　　    南宫里参与进来，给耶鲁传授各种知识。
　　
　　    “她现在刚在花岛出来，没有见过男孩子，可是非常好骗的。你可得抓紧机会~这样……这样……”
　　
　　    南宫里滔滔不绝。
　　
　　    渡小尘十分怀疑。
　　
　　    这个只知道吃的家伙，能理解出来多少？又能用出来多少？
　　
　　    “你先跟人家妹子多聊聊，多接触。普通办法没用，那咱们就上极端点儿的。我和渡小尘当劫匪来一场英雄救美~你到时候再苦肉计表演一下。”
　　
　　    耶鲁戳手机，使劲儿点头。
　　
　　    他现在心里是慌的要死，这种事情他完全不擅长。就在他玩手机的时候，完全没有注意到旁边一双亮晶晶的棕色眸子在盯着他。看到了手机上的内容之后，散发出了阵阵的凉意……
　　
　　    渡小尘关掉了手机。
　　
　　    做了早餐。
　　
　　    白秋还没有醒，昨晚累坏她了。
　　
　　    这里也不是睡懒觉的地方，只好将她强行叫了起来。收拾营地，骑着地龙，继续了打猎和游玩的旅程。
　　
　　    过一会儿，手机又响了。
　　
　　    翻出来手机看。
　　
　　    耶鲁发送过来的消息，老惨了。他不仅被拒绝了，还被打了，被妹子讨厌。而他完全不知道自己做错了什么，一边吃着东西，一边默默流泪。
　　
　　    南宫里感觉有点儿头大，骂道：
　　
　　    “你丫的能不吃东西吗？是不是从醒来开始嘴就不停啊？谁tm喜欢吃货啊？！”
　　
　　    “没有啊……我刚才没有吃东西，还送给了她一朵漂亮的野花，可是被打了……”
　　
　　    “……看来，这女孩子对你没什么好感。或者，他发现了你的真实身份，把对婚姻的厌恶转移到你身上了。这就有点麻烦了。你在她师傅长辈面前好好表现，等我我和渡小尘想办法支援你。”
　　
　　    和南宫里会合。
　　
　　    就在五个人打算去支援耶鲁的时候。
　　
　　    忽然，耀眼的红色光芒从天空上一闪，背后一声轰隆的巨响，整个大地仿佛被巨兽碾压过一般，剧烈震动了起来。
　　
　　    白秋都站立不稳，险些摔倒。
　　
　　    还好渡小尘反应快，一把搂住了她。
　　
　　    “怎么回事？地震了吗？还是附近的火山爆发？”
　　
　　    “都不是！刚才有一颗陨石直接从天上掉下来，砸到了那边儿！”
　　
　　    苏猫儿刚才看的清清楚楚。
　　
　　    一个闪闪发亮的东西，拖着红色的尾巴，直接砸在了小岛上。她伸手指着远方，众人顺着他指的方向看去，那是他们来的方向。
　　
　　    爬到树上，向远处眺望。
　　
　　    发现这里的营地卷起了滚滚的浓烟。
　　
　　    五个人面面相觑。
　　
　　    就在这个时候，又有剧烈的爆炸声从营地传来。
　　
　　    “现在我们怎么办？”
　　
　　    “先过去调查一下情况，那是我们坐魔法阵来的地方。情况有点不对。”南宫里深吸一口气，继续道：“就向着联邦空间站的防御能力，根本不可能有陨石能够突破母亲的保护层。军队可不是吃素的。”
　　
　　    “先告诉耶鲁，我们先回营地查看情况。。”
　　
　　    渡小尘再次拿出手机，他惊讶地发现，自己的手机已经没有信号了。
　　
　　    其他人也纷纷掏出手机，发现任何能联系外界的东西都被屏蔽了。
　　
　　    这种情况他还是第一次遇到。在母星环空间站建立之后，母星的任意一个地方都可以收到信号的。即使无人的南北极，也都能收到信号。
　　
　　    现在收不到信号，只能说明一件事情。
　　
　　    信号被屏蔽了。
　　
　　    众人彼此对视。
　　
　　    渡小尘深吸了一口气说道：
　　
　　    “我们可能遇到麻烦了。”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百五十三章 恐怖袭击


　　
　　    众人不敢大意。
　　
　　    纷纷取出取出装备，全副武装。
　　
　　    渡小尘取出增幅器。
　　
　　    白秋祭出了自己家家族使用的魔法平台。
　　
　　    南宫里则是取出了一套半身甲，穿在身上，还拎出了两把重机枪，金光闪闪的附魔铠甲，在阳光下很是耀眼。
　　
　　    苏猫儿紫拿出了几个散件，一个腰带，两个高跟鞋，两个护手。都是金黄色的金属打造，上面刻有魔法纹路，看上去很薄，很轻，她将这些东西装备好，又取出了两把发光的短刀。
　　
　　    这些都是轻型装备。
　　
　　    现在情况不明，没有人藏着掖着。
　　
　　    “完全连接不上魔网，这里的所有信号都被屏蔽了。”
　　
　　    渡小尘忽然想到什么，从自己储物空间里拿出了几块肥皂，分给了众人。南宫里看了看手中的肥皂，开口调侃：
　　
　　    “这个时候你发肥皂做什么？想让我捡，咱俩去澡堂子里捡啊~”
　　
　　    渡小尘丢了一个肥皂在了南宫里的脚下。
　　
　　    “你……我怎么控制不住我……”
　　
　　    南宫里看到肥皂的瞬间，就控制不住弯腰去捡。碰到肥皂的瞬间，一种撕裂般的疼痛伴随着异物入侵从身后传来。
　　
　　    “嗷呜呜呜！……”
　　
　　    歇斯底里的傲娇在森林里回荡。
　　
　　    五人动身，最快的速度向营地敢去。
　　
　　    路上就能听到隐隐约约的爆炸声，还参杂着一些魔纹枪械射击的声音。
　　
　　    在接近营地五公里的范围后，听不到声音了。白秋拦下了众人。她操作魔法平台飞到高空之中，使用平台自带的风系感知魔法，扫描营地的情况。
　　
　　    “什么都扫描不到，没有任何活人的迹象。”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    众人惊讶。
　　
　　    白秋又观察一会儿，通过战术目镜连接了其他三人。把看到的画面传输了过来，整个营地都静悄悄的。可以看到一个巨大的锁形物体插在营地中，裸露在外的高度少说十几米。坠落的冲击轰碎了几个楼房。倾斜插在地上，如同一个大型人工建筑。
　　
　　    营地没有人活动的迹象。
　　
　　    模糊的看到地上有一摊摊的鲜血。
　　
　　    “这是中型空降梭，为什么会有这玩意？”
　　
　　    南宫里搞飞船的，一眼就道出了那东西的名字。
　　
　　    “战舰向地面投掷东西时候用的东西，可以快速穿过大气层，直接插在地面上。是战场上快速空投用，防止被击毁的东西。这还是老型号，已经过时了。为什么会出现在这里？”
　　
　　    南宫里这么一说，众人脸色都不太妙了。
　　
　　    “该不会卷入了军方的实验了吧？”
　　
　　    白秋提出了这种可能，却得到了众人的认同。
　　
　　    苏猫儿补充道：
　　
　　    “也有可能是解放者的袭击，这断时间，联邦出台了很多遏制他们的政策。”
　　
　　    渡小尘分析了情况道：
　　
　　    “我觉得，我们过去看看情况。如果是军方的人，直接表明身份。如果是解放者或者海盗什么的，我们很难逃出这个岛，只能藏起来等待救援。”
　　
　　    众人认同他的决定。
　　
　　    南宫里咧嘴道：
　　
　　    “教给你指挥了~”
　　
　　    “啊？为什么是我？”
　　
　　    “你觉得我们五个之中，除了你，还有谁指挥过小队战斗，或者有变态到爆炸的战场直觉？”
　　
　　    “呃……”
　　
　　    渡小尘立刻明白，南宫里指的是死亡游戏中的事情。他有些局促了，这可是现实，说不定要丧命的情况。
　　
　　    “这是现实啊……”
　　
　　    “小尘来指挥是最合适的。”
　　
　　    “同意。”
　　
　　    两个妹子站出来表态，给了他鼓励和认可。
　　
　　    “谢谢。”
　　
　　    得到众人的肯定，渡小尘感动的同时，也认真了起来。战斗方面，他信心十足。
　　
　　    “你们先把你们轻型装备的大体信息给我。”
　　
　　    整顿完毕。
　　
　　    没事战斗力的精灵妹子暂时藏了起来，四人偷偷摸向营地。白秋魔法平台启动隐藏能力，4个潜伏靠近。
　　
　　    到了营地门口，就看到地面上一摊摊的触目惊心的血迹。血迹还没有凝固，血氧蛋白吸收了氧气，鲜血都变成了猩红色。现场只有血迹，和一些衣服碎片，坏掉的武器，没有发现任何人或者尸体。
　　
　　    “你们看！”
　　
　　    渡小尘低呼一声，指着一处。
　　
　　    那是一个防御性魔法傀儡。高有3米，浑身重金属合金包裹，四条机械腿支撑厚重地盘，底部有万向轮，椭圆形身体，携带各种重武器，堪称小型战争堡垒。只是，这个堡垒已经完全瘫痪。金属外壳破碎，像是被利齿撕咬，内部一团乱，可以看到一些恐怖的抓痕。
　　
　　    几个人上去检查。
　　
　　    渡小尘检查了一下武器设备，发现这个傀儡机器人的弹药几乎没有消耗。也就是说，几乎没有反抗，被直接秒杀的。在营地里寻找，发现了好几个被秒杀的魔法傀儡。
　　
　　    白秋锁定这些痕迹，用自身附带数据库分析。
　　
　　    可疑目标过多没法确认。
　　
　　    小心的在营地里摸索，发现除了一滩滩血迹，破碎的衣服外再无他物。
　　
　　    整个营地都笼罩着一层死气。
　　
　　    从建筑里出来，众人打了个寒颤。渡小尘冷不丁的说了一句：
　　
　　    “所有人……都被吃掉了……从我们赶回来，3小时不到的时间里。”
　　
　　    没有人反驳。
　　
　　    渡小尘看了看矗立在营地中的中型空降梭。
　　
　　    侧翼有一个黑黝黝的大门，大门敞开，里面一片昏暗，什么都看不清。
　　
　　    他斟酌一番，一咬牙道：
　　
　　    “搜索一下里面，我们知道的信息太少，袭击这里的怪物，很可能去了狩猎场。我们贸然进入狩猎场，危险性太大。你们在外面警惕，我一个人进去，看看有没有什么有价值的线索。”
　　
　　    “我跟你一起。”
　　
　　    “我也要去。”
　　
　　    两个女孩争先恐后，要求同行。
　　
　　    渡小尘命令道：
　　
　　    “猫儿跟着我去。秋儿，你呆在外面，里面空间狭窄，是不利于魔法发挥的。南宫里，秋儿暂时拜托你照顾。”
　　
　　    “嗯，这个给你们。”
　　
　　    南宫里塞给渡小尘和苏猫儿一个小圆球。
　　
　　    白秋看到后眼睛一亮。
　　
　　    “你还有这东西？”
　　
　　    “我们贪狼的黑市中，只有你想不道的，没有你买不到的。”
　　
　　    南宫里得意的仰着头，给渡小尘解释道：
　　
　　    “这东西是逃生器。你们先标记这里，1个小时内启动，都可以瞬间回到标记的地点。这可是高级货，珍贵的一次性消耗品，没有任何引导时间，直接触发立即返回。市场价10万一个的，而且有价无市。”
　　
　　    “知道了~”
　　
　　    渡小尘准备好后，握着长刀一马当先。
　　
　　    苏猫儿紧随其后。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百五十四章 肆无忌惮的神之翼


　　
　　    在门口停顿，适应了昏暗的光线，面前看清楚里面的情况，渡小尘在握刀前进。凝神戒备，背后的六瓣勾玉飞速旋转，斗气回流体内，随时准备爆发出来。
　　
　　    进入其中。
　　
　　    倾斜的柱体螺旋向上，分为好多层。每一层被均分为三个维生仓占据，只有中间一个狭窄的通道。维生仓前面是玻璃，仿佛一个个水族箱。侧翼有被打开的金属门。
　　
　　    所有维生仓都是空的。
　　
　　    里面有半箱子淡蓝色的液体，里面的东西却不知道去了哪里。前方还有一个小控制台，但已经失去能量，屏幕是黑的。墙壁上到处是管道和魔法阵。
　　
　　    渡小尘靠近一个控制台，尝试性打开。
　　
　　    苏猫儿在他背后戒备。
　　
　　    “完全没反应，打不开。”
　　
　　    渡小尘上下看了看，可以通过唯一的狭窄楼梯向上向下移动。一层层的结构可以相互隔离开来。向上走了几层，发现所有的维生仓都是空的。
　　
　　    “中型空降梭的控制平台在顶部，你们可以上去看看。”
　　
　　    从南宫里哪里得到信息。
　　
　　    渡小尘带苏猫儿顺着倾斜的金属梯子一路向上，并没有遭到攻击，显然，这里的东西都跑光了。沿途可以看到一些被破坏的地方，都是利齿撕咬的痕迹。爬了有十几米，终于到了顶层，再往上是一个密封的舱门前。
　　
　　    渡小尘尝试了下，根本打不开。
　　
　　    “让我试试。”
　　
　　    渡小尘跳了下来。
　　
　　    苏猫儿直接拿着自己的双刀，深呼吸，运转斗气，短刀飞舞。隐秘切割下，金属舱门上出三道裂缝出现，构成一个三角形。切割下来的金属板重力下直接掉落了下来，渡小尘手疾眼快的接住，放到一旁。
　　
　　    透过三角窟窿，可以看到有红光透出。
　　
　　    那是应急灯。
　　
　　    渡小尘尝试性的丢了个水球，确定里面没有活动迹象后，才一个发力，窜了进去。戒备举刀四下看了看。
　　
　　    十平米的狭小的空间里，只有一个转椅和操作平台。
　　
　　    “上来吧。”
　　
　　    招呼苏猫儿上来，一起调查这里。
　　
　　    中型空降梭的后背电源还有，渡小尘戳了几下面板后，竟然启动了起来。但是，眼前的荧幕上首先出现的，是一对猩红的翅膀。
　　
　　    是神之翼的标志。
　　
　　    渡小尘瞳孔缩了一下。
　　
　　    又是他们！
　　
　　    这也让渡小尘想到一个他无法接受的事实。
　　
　　    神之翼是冲他来的。
　　
　　    这里被屠戮一空，只不过是被牵连了。
　　
　　    “可恶！”
　　
　　    他一拳重重的砸在桌子上，金属桌子立刻变形扭曲。因为自己的事情牵连，死了那么多人，这让他无法接收。对神之翼的肆意妄为感到怒火中烧。
　　
　　    这个组织，比他想象中的更加无法无天。
　　
　　    苏猫儿伸手搭在他肩膀上。
　　
　　    “小尘，冷静！”
　　
　　    “呼……”
　　
　　    渡小尘长呼口气。
　　
　　    事情还没有结束，理智压下了怒火。
　　
　　    这时候情绪爆发，没有任何好处。
　　
　　    他沉默无声的操作控制平台，只是没有控制过这些东西，并不懂。只能通过南宫里来远程协助下，成功的打开了其中携带的一些资料。
　　
　　    当数据打开来。
　　
　　    四人是倒吸一口凉气。
　　
　　    “泽格异虫！”
　　
　　    这种异星生命体，联邦里是无人不知无人不晓。
　　
　　    200多年前星际虫灾的爆发主力，摧毁联邦多个殖民星球。
　　
　　    至今依旧是宇宙隐患之一，冒险者们探索未知星域最头疼的东西。
　　
　　    泽格异虫只是一类宇宙生命的统称，因为特点相似性被划分为宇宙一大物种。共同点上，生命力极强，智商低下，纯肉体战斗，实力强，繁殖快，吞噬有机会和能量体。如同星际蝗虫，流放几个到其他星球上，能在短短几年吃光一个星球。
　　
　　    “快，看看具体是什么？”
　　
　　    “是猎虫。”
　　
　　    听到渡小尘回答，其他三人松了忙口气。
　　
　　    “最弱的一种……即使是最弱的，也都勉强达到4阶魔兽的评分，而且还是善于成群结队的活动。现在情况不容乐观，你们先出来吧。”
　　
　　    渡小尘又在这个狭小空间里寻觅了一下，试图寻找到一些线索。最终在倾斜的最低的地方，发现了一些烟蒂。捏起来仔细看了看，又将其放入了空间戒指中。
　　
　　    离开这里。
　　
　　    确定了危险目标的信息，众人也讨论接下来的行动。
　　
　　    南宫里道：“找个地方藏起来，等军方来人吧。”
　　
　　    渡小尘摇头道：“猎虫可定去岛上猎杀起来人了，除了我们之外，来这里游玩打猎的人可是非常多的。我们的想办法通知大家。而且，我们不能坐以待毙，谁知道神之翼的本事有多大。这里失联后，军方多久才会注意到，我们必须主动行动。”
　　
　　    南宫里砸了砸嘴，对渡小尘关心那些不认识的人有些不满。与自己利益无关的人，南宫里才不敢其生死。
　　
　　    渡小尘则被愧疚支配。
　　
　　    如果这次神之翼是冲他来的，却牵连了其他人，他心中过意不去的。
　　
　　    苏猫儿指着营地中圆形金属塔道：
　　
　　    “我们可以去岛上的信号塔看看，上面的魔法电台可能还能使用。”
　　
　　    四人行动起来，信号塔爬到最高处。
　　
　　    看着密密麻麻的操作面板，渡小尘又头大了，他可没有接触过这些东西。
　　
　　    白秋道：
　　
　　    “我来试试，我曾经去过电视台的播音间的。”
　　
　　    白秋坐在了椅子上，伸出葱指敲击着各种控制按钮，启动了狩猎场内部广播专用的魔法电台，对着话筒讲话。渡小尘打开手机，果然搜索到了狩猎场专用的电台信号。
　　
　　    “还好这里没有使用魔网作为通信手段，还是使用的古老的魔法电台。”
　　
　　    进行了全岛广播，并且约定了集合地点。
　　
　　    因为猎虫不会游泳，所以暂定的是小岛西面的一处绵延海滩。有多少人能听到，这就不清楚。
　　
　　    做完这些后。
　　
　　    四人决定去找耶鲁等人回合。
　　
　　    他们刚出营地，去路就被挡住了。
　　
　　    十多只猎虫在营地门口徘徊，看到他们后，发出刺耳的咆哮。
　　
　　    这些猎虫外形酷似犬科动物，体表没有毛发，是黑不溜秋光滑的外骨骼。脑袋尖尖的，一双猩红色的眼睛，满嘴利齿裸露在外，足部是裸露在外的锋利爪子，还有一条细长，带着骨刺的尾巴。高有1米5，抛去尾巴长又2米。
　　
　　    其丑无比。
　　
　　    一场遭遇战直接展开来。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百五十五章 遭遇战


　　
　　    “后退！堵门！”
　　
　　    渡小尘立刻确定猎虫数量，17个，有没有藏在的暗处的不清楚。小队走出去的话，陷入包围将会是很糟糕的事情。
　　
　　    凭借轻型装备，众人实力达到高阶，比单个猎虫就强那么一丢丢。
　　
　　    只能凭借装备优势来压制。
　　
　　    判断地形。
　　
　　    他立刻让小队退回营地。
　　
　　    营地围墙可都是10米多高土系魔法强化的，这些东西要破坏突进来很难。如果那个中型空降梭不是落在营地内，这些猎虫想要冲入营地中，也不是那么容易的事情。
　　
　　    退回营地后，猎虫能快速突入的地方，只有营地大门。
　　
　　    门宽度有12、3米。
　　
　　    可以关上半扇门，这样就能把猎虫突击限制在6米不到的宽度。
　　
　　    退到门口20米不到。
　　
　　    渡小尘再次下作战指令。
　　
　　    “火力压制！猫儿戒备，小心有猎虫绕后。”
　　
　　    南宫里架起魔导机枪。
　　
　　    渡小尘也准备好了冰火潮汐。
　　
　　    白秋控制的魔法平台变形，分裂成好几块围绕着她旋转。四个无人机闪烁着危险的红光，伸出了一个个黑黝黝的炮管。
　　
　　    接下里来，白秋的攻击让众人明白了，为什么魔法师会被称为炮台。同阶的战士和魔法师，也是法师更强了。
　　
　　    先是一个冰球砸在门口地面上，瞬间扩散覆盖直径10米的范围，凌冽的寒气冰封了地面。并且留下一圈聚而不散的冰雾来，形成一段减速地带。
　　
　　    进入其中的猎虫速度瞬间慢了下来。
　　
　　    四个无人机不要钱的洒水起来，12个炮管瞬间构成的火力网，直接封锁了门口6米的范围。
　　
　　    单发子弹打在猎虫身上，只能留下一些白印。但是量会带来质变，集火第一个冲进来的猎虫，密集的子弹攻击，瞬间打碎其外骨骼。
　　
　　    四个无人机还在释放紫色的奥术飞弹。
　　
　　    紫色导弹轰击在猎虫身上，咔嚓的外骨骼碎裂声中，直接轰飞出去十多米远。
　　
　　    这还不算完。
　　
　　    这些攻击只是无人机的输出。
　　
　　    白秋还在吟唱魔法！
　　
　　    先是一个火元素，一个冰元素被召唤出来，顶在前面，抛射火球和冰锥。她又开始释放其他攻击性魔法，中级单体类融合冰火魔法，一个由火焰和积冰构成的冰火龙，灿烂爆炸中，能冰冻破碎，彻底击杀一只猎虫。
　　
　　    强大的火力网。
　　
　　    不用渡小尘和南宫里出手，就把猎虫压的进不来。
　　
　　    当然，猎虫被凭为4阶纯肉搏类魔兽，身体素质可不是盖的。除了冰火融合魔法外，其他的攻击，多数情况下只能击飞，或者打烂其外骨骼。
　　
　　    地上抖两下，就再次爬起来攻击。
　　
　　    被重创的猎虫还会退回去。
　　
　　    趴在后方一动不动，破裂的外骨骼，肉眼可见的速度恢复着。
　　
　　    6米火力地带无法突破。
　　
　　    它们直接撕裂了金属大门，把能突进的范围扩张到12米。
　　
　　    这下渡小尘和南宫里必须出手了。
　　
　　    南宫里直接投掷出一个震荡弹，暂时眩晕了一下破门的猎虫。随后取出魔导机枪，一手一个，附魔铠甲伸出支架，固定在地上，两个大机器哒哒的就开火了。
　　
　　    飞射出去的光弹，几乎成了一个扇形光幕。
　　
　　    集火那些冲的靠前的猎虫，密集的光弹覆盖下，直接将其打退。可惜没有击杀，关键时候，猎虫躲闪在同伴背后跑掉，躲在后方恢复伤势。
　　
　　    白秋的火力拉扯开来，均匀覆盖整个大门。
　　
　　    猎虫冲锋了3次。
　　
　　    全都打退，还击杀了3只。
　　
　　    这时候，渡小尘不愿意看到的事情发生了。这些猎虫选择攀爬围墙，战线一下子拉开来，不能进行有效的火力压制。
　　
　　    白秋这时候发出预警。
　　
　　    “又发现了很多不明个体靠近！”
　　
　　    “有多少个？！”
　　
　　    “10……不2……30个左右！还在增加！”
　　
　　    白秋脸色有些苍白。
　　
　　    众人也都神色大变。
　　
　　    现在只是凭借火力和地形优势，压制住猎虫无法近身。如果这些猎虫分散包围上来，那真得就无力回天了。
　　
　　    “快！撤退，去营地的码头！我们坐船离开！南宫里你先去前面找火力点。秋儿，左右围墙释放减速技能，让元素顶上去。然后跟着南宫里向前。猫儿跟着我！”
　　
　　    “大门怎么办？！没有火力压制，它们瞬间就冲击进来了！”南宫里焦急大喊。
　　
　　    “我是指挥！听我的！”
　　
　　    渡小尘厉喝一声。
　　
　　    和平时气质截然不同。
　　
　　    目光刚毅，神色冷峻，语气中充满了不用质疑。
　　
　　    可能是被渡小尘爆发出的气场镇住了，南宫里和白秋立刻照办，放弃对大门火力压制，按照命令行事。
　　
　　    “猫儿，准备好肥皂，我要是失误了你就丢出去。”
　　
　　    拿着短刀准备砍怪的苏猫儿愣了下，还是照办了，取出渡小尘给她的肥皂。
　　
　　    渡小尘则站在原地，深吸了一口气，轻轻的自言自语。
　　
　　    “渡小尘，你一定可以的。”
　　
　　    金色的斗气爆发，注入手中长刀中。
　　
　　    大门没有了火力压制，猎虫蜂拥而入在减速带中冲了过来。两头围墙上，也有猎虫爬了上来，一跃而下。就在猎虫冲了过来，不到10米的距离。渡小尘终于动了。
　　
　　    手中长刀挥舞。
　　
　　    瞬间划出三道。
　　
　　    一横两斜。
　　
　　    三条璀璨的刀芒交错，构成了三个闪闪发亮的金色星辰。
　　
　　    “去~”
　　
　　    一声低呼，三个星辰直射而出，轰向大门和两边的围墙。耀眼的金光绽放，刺眼的光芒太阳这一刻都显得昏暗。
　　
　　    轰轰轰！！！
　　
　　    三声几乎分不出先后的爆炸，大地仿佛被遭到了重锤，肉眼可见的三道冲击波扩散出去。金光爆裂后，仰起的烟尘冲天而起，卷起了三个小型蘑菇云。冲在前面的猎虫被金光吞噬，化作一滩碎肉爆射而出。
　　
　　    近处被冲击波波及的周围建筑，仿佛被无形利刃划过。不论是石头、金属还是玻璃，都整齐的裂开来，切面光滑如镜。
　　
　　    渡小尘没有迟疑。
　　
　　    释放完后，拉起发愣的苏猫儿就跑。
　　
　　    猎虫碎肉溅了两人一后背。
　　
　　    远处，剧烈的震动让南宫里站立不稳，他惊骇的回头，就看到三个小蘑菇云升起来。以及周围建筑如同积木方块一样崩塌，顿时目瞪口呆，控制不住的吼道：
　　
　　    “wc！渡小尘，你那里搞的重型武器啊？！”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百五十六章 困局


　　
　　    “别废话了，快跑！”
　　
　　    星空刀法拖住了大部分的猎虫，只有少数其他的猎虫绕开爆炸范围，从侧翼袭来。渡小尘不知道自己的这次攻击，到底炸死了多少的猎虫。从爆炸中心，一直没有任何的动静。
　　
　　    少量侧翼攻击的猎虫。
　　
　　    瞬间被集火杀掉。
　　
　　    偶尔一两只靠近。
　　
　　    不等渡小尘出手，一直没有出手的苏猫儿忍不住冲上去，挥舞的短刀发动了攻击。这可能是猫娘第一次实战，她表现的异常兴奋。
　　
　　    浑身金光缭绕，短刀上下翻飞。
　　
　　    几乎一个照面中，庞大的猎虫瞬间肢解。
　　
　　    四肢和头颅分裂，骨骼断面平滑。其他三人都吃惊的瞪大眼睛，一脸不可思议。猎虫外骨骼的强度至高，刚才弹幕轰炸中可是深有体会。
　　
　　    可是现在。
　　
　　    苏猫儿一个照面，直接肢解了一只？！
　　
　　    渡小尘立刻明白，是《斩风诀》的隐秘切割的作用。
　　
　　    南宫里扫视三人一眼，一副看怪物的表情。
　　
　　    “走走走，快点去码头里。猎虫不会游泳，密度又大，我们到了海上就安全了。”
　　
　　    爆炸并没有拖延多久，众人快速的向码头的时候，大量的猎虫从四面八方包围上来。
　　
　　    渡小尘一马当先的开路。
　　
　　    白秋和南宫礼作为远程火力进行压制。
　　
　　    苏猫儿断后。
　　
　　    靠近码头。
　　
　　    “南宫里去开船。秋儿跟着他上船火力压制，我跟猫儿在岸上断后。”
　　
　　    这次南宫里没有说什么，奉命去做。跳到一艘游艇，跑到了控制室试图启动游艇。
　　
　　    “这艘坏了，往前走！”
　　
　　    猎虫已经冲到了码头这里。
　　
　　    码头是水泥浇筑，加土系魔法强化的。宽度不过5米，最多容纳5只猎虫并排通行。。两边就海水，海床较深，且为沙地，想在水中发动跳跃几乎是不可能的。
　　
　　    渡小尘和苏猫儿扛在前面。
　　
　　    只需要同时面对4只猎虫就好，身后还有白秋的魔法支援。走到码头尽头的时候，终于找到了一个还能够启动的船。
　　
　　    南宫里启动游艇。
　　
　　    白秋站在甲板上操作魔法平台，进行了大规模火力压制。
　　
　　    密集的魔法弹幕阻隔了码头，猎虫根本冲不过来。
　　
　　    渡小尘和苏猫儿补刀漏网之鱼。
　　
　　    只要等南宫里成功启动了船只，离开岸边之后就安全了。
　　
　　    但是，让众人始料未及的是。这些猎虫的身手是相当的敏捷，它们既然用周围其他的船只作为跳板，直接从侧翼跳到了火力圈后方。或者干脆的加速助跑，直接奋力跃起，直接从空中扑来。
　　
　　    一时间，他和苏猫儿面前多了多了好几只猎虫，瞬间陷入了苦战当中。
　　
　　    近身肉搏和远程魔法攻击的感觉，可是完全不一样的。
　　
　　    扑面而来的腥臭气息，刺耳的吼叫，粘稠的口水滴落在地上，发出呲呲的声音。对方庞大的身躯，人立而起，阳光投射下来的阴影，将人整个笼罩在内，锋利的爪子挥舞而下。
　　
　　    那种扑面而来的压迫感，几乎让人窒息。
　　
　　    死亡边缘徘徊。
　　
　　    即使经历过多次战斗的渡小尘，都感到有些不适。激发斗气，挥舞占到劈砍肉搏，偶尔抖出一颗星辰，轰击在岸上猎虫聚集区域。
　　
　　    他的压力都非常大。
　　
　　    第一次参加战斗的苏猫儿，压力更是庞大了。平时过着和平日子，都没有杀过动物的苏猫儿，忽然对上宇宙中凶残的猎食者。
　　
　　    猫娘几乎杀红眼。
　　
　　    尤其是被抓中了，受伤之后，凶性被激发出来。
　　
　　    手中两把刀刃纷飞，几乎不要命的发动起攻。斩风决隐秘切割作用之下，苏猫儿仿佛一个绞肉机。被她攻击猎虫们都会被砍下一些身体零件儿，不要命的攻击方式，则让她身上添加了多处的伤口。
　　
　　    渡小尘立刻察觉到苏猫儿的状态不对。
　　
　　    “猫儿！醒醒！冷静一些！”
　　
　　    战斗中最怕的就是丧失冷静，因为任何一个细节失误足够致命。
　　
　　    苏猫儿完全没有反应，只是一味的对周围的猎虫发动疯狂的攻击。嘴里大声呐喊着“去死去死！臭虫们！去死吧！”
　　
　　    渡小尘自然担心苏猫儿的情况。
　　
　　    分心照顾苏猫儿。
　　
　　    帮她挡招架攻击。
　　
　　    这一分心，立刻受伤了。
　　
　　    刺啦几下衣服碎裂，几道血口出现在身上。
　　
　　    白秋看了焦急无比，可是在混战当中释放魔法，很容易误伤同伴。她只能维持火力的同时，将周围的船只击毁，防止猎虫以此为踏板跳跳到战圈当中。
　　
　　    这个时候，游轮的引擎声响起。
　　
　　    南宫里已经成功的启动了船只，大声的吆喝，招呼两人上船。
　　
　　    “猫儿！走！”
　　
　　    可是苏猫儿已经完全杀红了眼睛，根本听不到渡小尘的声音，还在一味的攻击那些跳上来的猎虫。渡小尘试图抱着她直接跳上甲板，可是失败了。还被苏猫儿打了一肘子，又被两只猎虫攻击，肩膀掉了一大块肉。
　　
　　    周围船只被击毁，猎虫也没有了跳板。
　　
　　    但是它们很聪明，直接在水下玩起了叠罗，破水而出，跳到了战圈当中。甚至有一些猎虫跳到了甲板上，对白秋发动攻击。
　　
　　    南宫里不得不出来，进行火力支援。
　　
　　    白秋魔法攻击之下，土系魔法加固的码头也不堪负重，彻底碎掉。猎虫只能通过助跑，跳跃，试图跳上那水中唯一的小平台上。
　　
　　    这样一来，火力支援的压力少了许多。
　　
　　    但是情况依旧不容乐观，再次负伤之后，渡小尘的动作明显缓慢了一些。
　　
　　    猎虫水下叠罗汉跳到平台上，两人陷入了重重包围，身上的伤口在快速增加，甚至一些攻击打在了要害上。如果不是有史莱姆体质，恐怕渡小尘现在已经躺在了地上。
　　
　　    紧急模式也被他启用了。
　　
　　    暂时扛住了猎虫疯狂的围攻，与此同时保护着苏猫儿。
　　
　　    可是至少7、8只猎虫的围攻，他纵使三头六臂，也落得下风。根本无法突破出猎虫的包围圈。
　　
　　    白秋也急红了眼。
　　
　　    “10秒！南宫里！给我坚持10秒的时间！”
　　
　　    “你要做什么？”
　　
　　    白秋不等南宫里答应，就中断了火力增援。只四个无人机在输出薄弱的火力。南宫里一声‘我操，你妹们啊！’急忙调转了枪口，支援岸上的渡小尘和苏猫儿。与此同时，他还要保护白秋。
　　
　　    南宫里端着机枪，另一个手抓着腰上的各种战术手雷，不要钱的扔。
　　
　　    丢到水里的手雷爆炸，直接将水底的叠罗汉冲塌掉，火力覆盖岸上。可是码头平台上的猎虫，他就有点无能为力了。如果扫射过去，导致误伤的话，那结局更惨。
　　
　　    十秒后。
　　
　　    白秋的魔法也终于准备完毕了。
　　
　　    她浑身散发着蓝色的魔力，瞳孔都变成了摄人的冰蓝色，金色长发无风自动。一个巨大的魔法阵在天空上展开来，缓慢旋转起来。
　　
　　    “碧海之怒！”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百五十七章 苏猫儿的成长


　　
　　    空气一紧。
　　
　　    仿佛有什么可怕的东西到来。
　　
　　    平静的海面忽然开始波涛汹涌，海水汇聚，一只巨大的手掌从海水当中伸了出来。遮天蔽日的，横扫向那小小的平台。
　　
　　    南宫李顿时傻了，吼叫道：
　　
　　    “你疯了嘛？！他们两个还在上面！”
　　
　　    这让他吃惊的是，那个巨大的手掌扫过平台。渡小尘和苏猫儿完好无损的留在上面，而上面的所有猎虫全被一巴掌扫飞了出去，飞上天空。
　　
　　    海水还在暴动着。
　　
　　    那些沉在海里的叠罗汉的猎虫，被一道道水龙卷冲飞带入了空中。
　　
　　    更多的水龙卷从了出来，直接把空中的那些猎虫撕碎掉。随后汹涌而下，冲击到了海岸上。整个大海都在愤怒的咆哮，巨大的海浪呼啸而起，是在白秋的控制之下，避开了游轮。
　　
　　    瞬间扑打在了海岸上。
　　
　　    恐怖的浪花，卷走了所有的猎虫。
　　
　　    连同半个营地建筑全部被冲毁掉。
　　
　　    白秋的一个高级魔法，瞬间扭转局面。
　　
　　    渡小尘可没有发呆。
　　
　　    猎虫都被打下去的那一刻，他就拉起苏猫儿，跳上甲板。
　　
　　    巨大的海浪冲毁了半个营地，世界仿佛瞬间安静了，再也听不到猎虫的吼叫，只有海浪流动的声音。海水慢慢开始回流到大海，他们所在的这座小船，也被回流的潮水带入海洋当中，远远地离开了岸边。
　　
　　    白秋晃悠了两下，倒在了地上，昏迷了过去。
　　
　　    俏脸苍白，面无血色。
　　
　　    渡小尘赶快过去查看情况，发现只是魔力和精神力透支，才松了一口气。
　　
　　    又赶快回来，给苏猫儿处理身上的伤口。
　　
　　    苏猫儿可没有渡小尘的体质，受伤后剧烈运动，没有使用斗气封印血管。她已经大量失血，小脸苍白入纸。现在还精神恍惚，呆滞的看着前面。
　　
　　    任由渡小尘摆弄，帮她包扎伤口。
　　
　　    向大海深处行驶了一段距离，确定绝对安全之后，南宫里从驾驶舱出来。
　　
　　    看到渡小尘样子，立刻冲了上来，一把拎起了他吼道：
　　
　　    “我操！你被打傻了嘛？还给她包扎伤口呢。你看看你自己啊！伤比她重多了！不要命了啊？！”
　　
　　    渡小尘现在的样子，确实比苏猫儿看起来严重太多了。因为他用身体包苏猫儿挡了不少攻击。浑身上下没有一块完整的地方，肩膀靠近喉咙的地方更是能看到骨头。浑身上下全是血。
　　
　　    “我没事，我的身体我知道。”
　　
　　    “别逗，你这出血量，都特么的够血崩十次了吧？”
　　
　　    “噗……你特么的什么形容？！”
　　
　　    南宫里粗暴地摁住他，掏出一堆药就往他身上抹。还有一些珍贵的医疗卷轴，直接撕碎，覆盖了他和苏猫儿。
　　
　　    愣神中的苏猫儿也终于清醒了过来。
　　
　　    跪坐在甲板上，哇的一声就哭了出来。
　　
　　    南宫里耐烦的吼了一声。
　　
　　    “你哭什么哭！？闭嘴！蠢女人！”
　　
　　    苏猫儿停顿了一下。这才看到了渡小尘的样子，顿时也哭不出声了，连滚带爬的来到渡小尘面前，抓着他查看伤势。嘴里还一直碎碎念念的说着对不起。
　　
　　    “我没事，只是看着伤口比较重而已。猫儿，你先给自己止血下。”
　　
　　    好一番折腾之后，才把所有的伤口处理好。
　　
　　    渡小尘除了头部之外，全身都包裹了绷带。他本来不想这样的，史莱姆体质作用下，吃点东西，很快就会恢复过来，可是，两个人担心他的情况，愣是上了几倍的药，逼着他灌了十几瓶子的药水，实在喝不下了才作罢。身上也裹得严严实实的。
　　
　　    看起来挺惨的。
　　
　　    苏猫儿的情况要比他好太多了。没有什么致命伤，大部分都是划伤。通过医疗卷轴的治疗，喝了药水，简单包扎一下就好了。
　　
　　    白秋是精神力和魔力双重透支。
　　
　　    刚才那么惨烈的战斗，她的魔力已经消耗过半，越级释放了一个高级魔法，不晕过去才怪。
　　
　　    众人回到船舱当中。
　　
　　    南宫里沉默地开着船。
　　
　　    苏猫儿缩成一团发呆。
　　
　　    渡小尘坐在沙发上，让白秋枕着他的大腿，轻轻地抚摸着她的头发。这场战斗一直在死亡的边缘徘徊。
　　
　　    这对几人造成了极其强烈的冲击。
　　
　　    体会到了什么叫做残酷，战斗的血腥超过了想象，稍有不慎就要命丧黄泉。
　　
　　    渡小尘内心无法平静。
　　
　　    倒不是战斗的残酷。
　　
　　    他感觉自己所在的金字塔社会，比战斗更加的残酷。之前几次战斗，也都是在死神镰刀上跳舞。
　　
　　    在战斗中，对自己的生死感到无所谓。
　　
　　    真正的战士，向死而生。
　　
　　    那种无所畏惧，仿佛深入他的骨髓和血脉当中。正面面对死亡的时候，他的内心是毫无波动的，甚至有点想笑。嘲笑死神。这也是他遇到事能够迅速冷静，而做出最强判断的根本。
　　
　　    他并不畏惧死亡。
　　
　　    但是，让他真正在乎的，感觉恐惧的，是在看到苏猫儿受伤的那一刻。
　　
　　    他很怕。
　　
　　    非常的害怕。
　　
　　    害怕自己所在乎的人的死去，那种感觉让她有些歇斯底里。
　　
　　    游轮绕着小岛行驶。
　　
　　    渡小尘抬头看向外面耀眼的眼光，忍不住轻轻哼起歌来。神圣而悲壮的歌声起，淡淡的七彩光芒出现，星星点点的光芒扩散开来，融入了四人身体之中。
　　
　　    伤势在愈合。
　　
　　    体力斗气和魔力慢慢的恢复。
　　
　　    惊魂未定的灵魂仿佛找到了避风港，慢慢的脱离恐惧，恢复了平静。
　　
　　    苏猫儿从地上站了起来，做到渡小尘另一侧，依偎在他身边。回想刚才事情，顿时忍不住哭了起来。
　　
　　    “对不起，都怪我太弱了，差点害死你。都怪我……”
　　
　　    猫娘完全没了平时的强势，把内心真正的柔弱暴露无意。可能因为装作很厉害的样子太久，就感觉的自己真的很厉害了。可真正面对生死，面对死神镰刀冷锋之时，面具终究会碎掉，露出的真正内心。
　　
　　    苏猫儿要想成为一个真正的强者，路还很长。
　　
　　    渡小尘搂住苏猫儿，轻声的安慰她，亲吻她的额头。
　　
　　    “不哭，我可没有要求过你保护我。我只承诺过，我来保护你啊。”
　　
　　    苏猫儿哭了好一会儿，像是一只受了伤的猫咪，依偎在渡小尘身边。等她再次站起来，抹去眼泪的时候，恐惧，愧疚消失。有的只有坚定。
　　
　　    有些东西悄无声息的改变。
　　
　　    让人成长的，不是年龄，是经历。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百五十八章 不要买白色的营养剂

    白秋慢悠悠的醒了过来。睁开漂亮的金色眸子，就跟渡小尘对视上了。金色眸子里光芒流转，掺杂着往前情绪。
　　
　　    她伸出手来，轻轻触摸的渡小尘的脸颊。
　　
　　    随即发现他浑身裹着绷带，顿时紧张了起来。
　　
　　    立刻起身，关切的询问她伤势。
　　
　　    强撑着释放了几个治疗魔法，然后捂着额头躺在渡小尘怀中不动了。
　　
　　    好一会儿才恢复过来。
　　
　　    坐起身，又看到一旁局促不安定苏猫儿，顿时没好气的一扭头。
　　
　　    苏猫儿也知道自己坏事了。
　　
　　    可是性格释然，她又不好上去承认，两人就这样闹起了别扭。
　　
　　    渡小尘起身，到了驾驶舱。
　　
　　    这个时候，南宫里已经把游轮开到了岛屿的西方沙滩上。正在用望远镜观测沙滩上的情况，已经可以看到一些依稀的人影。
　　
　　    “耶鲁和二舅的情况因该不用担心，毕竟二舅的实力很强，还有花岛的人。只是不知道他们能不能接到我们的信号。”
　　
　　    “再等等吧，现在不能随意靠近。”
　　
　　    两人交流了一番。
　　
　　    南宫里忽然搂住渡小尘，戳了戳他肩膀的伤口，痛的渡小尘一个哆嗦，条件反射的一口咬在了南宫里的胳膊上。然后就想到，自己挂彩了，这货屁事没有，心里很不平衡啊。
　　
　　    不行，必须给他留点印！
　　
　　    “住口！不准用嘴！嗷呜呜！”
　　
　　    片刻，南宫里蹲在角落里，吹着一胳膊的牙印，眼泪都快出来了。
　　
　　    “咱们现在等吧，没有其他办法了。”
　　
　　    贸然上岛的话，会处于危险中。
　　
　　    渡小尘不想冒险。
　　
　　    他明白自己要是上去的话，苏猫儿和白秋一定会跟上去的，他不想让自己的两个女人处于危险中。
　　
　　    咕噜……
　　
　　    肚子发出抗议，修复身体需要大量的能量。
　　
　　    渡小尘从空间戒指里取出自己储备的营养剂，吸了气力啊，来维持修复身体所需要的能量。这种的特质白色乳液，富含大量的能量，吃一桶顶得上一大桌子的食物了。联邦军队里常用的物资，渡小尘网购的。
　　
　　    自从知道史莱姆体质的弱点后，他就被后背了一箱子，以便随时使用。
　　
　　    南宫里报复性的伸手，一捏营养剂瓶子。
　　
　　    渡小尘当然吃不下，被喷了一身。
　　
　　    “哇！你这个混蛋！”
　　
　　    就在渡小尘按着南宫里揍的时候，听到声音的两个妹子走过来一看，瞬间僵在了原地。愣神的看着两人。然后，可怕的寒意从两个妹子身上爆发出来。
　　
　　    渡小尘都忍不住打了个寒颤。
　　
　　    这股子寒意并不是针对他，而是针对南宫里。
　　
　　    吓得他赶紧起来，后退几步。
　　
　　    “南宫里，你能解释下，发生了什么嘛？”
　　
　　    南宫里一头雾水，两个仿佛炸毛母狮子的女孩，冷汗搜搜的往外冒。
　　
　　    “解释什么啊？我……我咋了我？……不就是跟他开玩笑，欺负了他一下吗？”
　　
　　    “开、玩、笑？哼哼，早就还以你对小尘图谋不轨，这次终于露出马脚了。”
　　
　　    白秋身上双色魔力都在躁动，周围空气一会儿热一会儿冷。苏猫儿浑身金光缭绕。南宫里觉得，如果弄清楚发生什么，解开误会的话，自己可能就要交待在这里了。
　　
　　    “wtf？什么意思？什么图谋不……”
　　
　　    南宫里看向渡小尘。看到他现在的样子，瞬间明白了什么。
　　
　　    “woc！等下！你们别误会啊！这是意外！”
　　
　　    “你还有什么要交代的？”
　　
　　    “听我解释啊！”
　　
　　    渡小尘不知所有云的看着三人，不过要揍南宫里，他不拦着。自顾自的擦了擦脸上的营养液，本着不浪费的原则，捡起掉在地上的营养液继续吸了起来。
　　
　　    然后发现，白秋和苏猫儿一脸错愕的看着他。
　　
　　    “怎么了？”
　　
　　    “等等，这是营养液？”
　　
　　    “嗯？要不然呢？”
　　
　　    “……”
　　
　　    空气忽然陷入了尴尬中，苏猫儿和白秋转身走了。
　　
　　    留下渡小尘一脸懵逼。
　　
　　    wtf？
　　
　　    费解的挠了挠头，就看到南宫里仿佛劫后余生的表情，冲着他喊道：
　　
　　    “大哥，以后你能不买白色的营养液吗？”
　　
　　    “为什么啊？这是牛奶味的，随机送的，一箱子里什么都有。还有苹果的，草莓的，榴莲的，你要嘛？”
　　
　　    渡小尘取出五颜六色的营养液。
　　
　　    南宫里捂着脸没说话。
　　
　　    众人一直待在船上，靠着渡小尘的营养液维持一天的能量和战斗消耗。
　　
　　    等到黄昏的时候，就发现海滩上聚集了十几个人，在人群里发现了那些穿粉色衣衫的女人，以及耶鲁和二舅肥胖的身影，不过看样子，好像受伤了，耶鲁被一个较小的身影参扶着。
　　
　　    就在他们准备开船过去的时候，白秋忽然一声低呼。
　　
　　    “连接上魔网了！”
　　
　　    “咦？”
　　
　　    众人一惊，立刻拿出手机，果真如此。信号屏蔽已经消失了。直接通过魔网，和耶鲁人取得了联系。
　　
　　    “小尘，你们在哪？没事吧！？”
　　
　　    二舅紧张的吼道，带几个孩子出来，出了事的话。回家他还不背老爷子打断三条腿。
　　
　　    “我们就海上，礁石后面，这里一切安全，你们哪里情况如何？”
　　
　　    “这里还好，收到了你们发送的魔法电台的信号。现在可以连接魔网了，军队已经发送信号了，用不了多久应该会来，你们过来咱们回合。”
　　
　　    到岸边回合。
　　
　　    下了船，渡小尘发下浑身是血，裹着绷带和他差不多的耶鲁。一个娇小的兔娘，正搀扶着他。
　　
　　    “哇，耶鲁你怎么搞成了这样子？！”
　　
　　    “一言难尽。”
　　
　　    耶鲁看了看身边参扶着他的小兔娘，欲言又止。
　　
　　    几个人视线集中过来，小兔娘被吓得藏在了耶鲁伸手，只是露出大眼睛看着几个人。在看到的渡小尘的尾巴后，视线有些移不开来。一大丛耀眼的银色毛发，可是非常吸引女孩子们的注意力的。
　　
　　    这里不是聊天的地方，渡小尘也没有追问。
　　
　　    这些幸存者中，除了花岛和耶鲁等人来。还有一些狼狈不堪的其他游客。
　　
　　    有男有女，有老有少，十多个人。面色难看凝重，小孩和女子抽泣不断传来。渡小尘心里不好受的同时，目光入电划过在场的幸存者。
　　
　　    最后锁定在了两个女人身上。
　　
　　    大概都20多对。
　　
　　    一个看起来是某家的小姐，不断哽咽，眼睛红肿。另外一个是就有意思了，是一个人类女子，一脸悲伤和失魂落魄，穿着一身方便精工制作的皮衣，气质上有几分冷峻，很独特。
　　
　　    渡小尘微微眯起眼睛来。
　　
　　    手不由自主的放在了刀柄上。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百五十九章 来自神之翼的女人

    犹豫了下，他放弃出手。
　　
　　    而是偷偷观察。
　　
　　    大概不到10分钟的时间，远处就传引擎的轰鸣，金色夕阳余晖之中，看到一架架小心突击战舰飞来。把小岛层层包围起来。当地军方的速度反应很快的。
　　
　　    两个战舰停在了众人附近，将众人保护起来。
　　
　　    其他几个在岛上低空盘旋扫描。
　　
　　    余生者雀跃欢呼起来。
　　
　　    稍微检查一下后，就被送上了战舰，护送离开这里。就在战舰飞出一段距离的时候，忽然背后万道红光，一道剧烈的冲击波伴随着震耳欲聋的爆炸声传来。
　　
　　    整个战舰都在空中打着螺旋，控制不稳。
　　
　　    众人从窗口看去。
　　
　　    发现背后的小岛，已经被一个巨大的蘑菇云吞噬掉了。
　　
　　    爆炸的浓烟还在冲天而起，已经黑下来的苍穹染成了赤红色。
　　
　　    竟然直接把小岛抹除了！
　　
　　    众人惊骇，坐战舰中，所有人沉默不说话。只有一些哭泣声。
　　
　　    渡小尘握着白秋和苏猫儿的手，沉默者不说话。所有人都累了，军队出现的这时候，才放松下来神经。这次的遭遇恐怕会成为很多人日后噩梦的阴影。
　　
　　    渡小尘抬头，看向前座上的耶鲁和小兔娘。
　　
　　    他们除外。
　　
　　    他很奇怪到底发生了什么，耶鲁的伤可不比自己轻，现在吃饱了，呼噜呼噜睡的正香。
　　
　　    到了岸边，下了战舰。
　　
　　    救护车和医疗人员已经到来，渡小尘拒绝了治疗。
　　
　　    “你们等我下。”
　　
　　    他快速跟上那个人类女人，对方离开了这个机场后，就拐到了没人的角落里。渡小尘取出长刀，二话没说，一个冲锋砍了上去。
　　
　　    凌厉的攻击被一把匕首格挡下来。
　　
　　    匕首旋转回击。
　　
　　    渡小尘立刻后退拉开距离。
　　
　　    人类女子开口了，声线带着一种妩媚和掩盖不住的高傲。
　　
　　    “呦呦呦，火气真大呢。”
　　
　　    “要杀我的话直接冲来我，别牵连无辜的人！”
　　
　　    “不就是死几个人吗？这个无所谓了。我倒是好奇，你是怎么辨别出我来的？”
　　
　　    渡小尘从储物空间里，取出中型空降梭中发现的烟蒂，丢在了女人的面前。
　　
　　    “上面有口红，而且空降梭最后操作日志是今天。也就是说，凶手随着空降梭落在地面上，是一个涂抹口红的女人。码头所有船只都被我们战斗摧毁，那你要离开，最简单的方法就是混入了幸存者队伍。你的伪装的很好，但是眼神是不会骗人的。岛屿被直接炸毁的。那时候我就确定，你是神之翼的人。”
　　
　　    “不错嘛，小家伙挺机灵的，被你抓到了。”
　　
　　    女子摊了摊手，大方的承认，笑眯眯道：
　　
　　    “所以想要什么奖励呢？姐姐都给你。”
　　
　　    “你们到底想做什么？要我的命吗？我又是来自就哪里？我的父母是谁？”
　　
　　    第一次直面神之翼的人，渡小尘情绪激动，握着长刀的手都在颤抖。
　　
　　    “不不，我们不想杀你，你有可能是我们联邦的救世主呢，我们怎么会杀你呢？”
　　
　　    “救世主？什么意思？”
　　
　　    这词汇，信息量有点大。
　　
　　    “只是有、可、能、而已~小狐狸，快点长大哦~如果达不到我们的期望的话……”
　　
　　    女人停顿了一下，脸色变得狰狞。
　　
　　    “……会死的哦。”
　　
　　    “你……”
　　
　　    渡小尘眼睛都开始发红光了，直接发动攻击。人类女子却轻松的躲闪开来，还调笑道：
　　
　　    “只要你在联邦的范围内，就逃不过我们的眼睛。我们，无处不在。”
　　
　　    “去死！”
　　
　　    人类女子一个侧步，避开了渡小尘的攻击，手中匕首一转。包裹着黑色的斗气光芒，磕在渡小尘后脑勺上。绝对的速度和力量压制下，渡小尘反应时间都没有，就昏迷了过去。
　　
　　    “年轻人啊，真是急躁，动不动就拼命。”
　　
　　    人类女子抱着渡小尘，捏了捏他的脸颊，取出一个针来抽了点血。小心的收起了血液，带着微笑的脸庞，忽然变得冷漠，提高音量道：
　　
　　    “竟然都跟过来了，还不出来？”
　　
　　    她背后阴影中，南宫里走了出来，露在灯光之下。
　　
　　    “我很讨厌贪狼的小狼崽子们，总是一肚子花花肠子，恨不得把人骨头都吞掉的贪婪，真是令人厌恶。”
　　
　　    “切，老女人。”
　　
　　    嗖！
　　
　　    匕首破空，划过南宫里的脸颊，卷起劲风吹的他一衣摆咧咧作响。
　　
　　    “小鬼，乱说话会死人的。你靠近这小家伙，恐怕的失望了，从他身上是得不到你想要的利益的。”
　　
　　    “他是克隆体吗？”
　　
　　    人类女人没说话，松开渡小尘，走到了南宫里面前，上下打量他，忽然一笑道：
　　
　　    “不要试图挖掘我们，越界，死。按照你们贪狼的一贯作风，知道该怎么做吗？”
　　
　　    “……”
　　
　　    南宫里沉默。
　　
　　    人类女人露出惊奇的神色。
　　
　　    “不肯退出嘛？小鬼，玩火会尿床的，知道吗？”
　　
　　    人类女子转身离开了，消失在阴影中的时候留下一句话来。
　　
　　    “感情用事那些人，最后都死了。”
　　
　　    南宫里目光阴郁，没有说话，抱起地上的渡小尘。轻轻摸了摸他的脸颊，离开了这里。
　　
　　    回到了机场。
　　
　　    苏猫儿等人正焦急的寻找着，看到南宫里抱着渡小尘回来了，呼啦一下围上去。
　　
　　    “怎么回事？”
　　
　　    “他估计失血过多，蹲坑起身就晕倒了。”
　　
　　    胡编了个理由糊弄。
　　
　　    通过传送阵，辗转反侧的回了家。
　　
　　    白秋和苏猫儿没有回自己家里，而是送渡小尘回家了。
　　
　　    水滴发现渡小尘重伤后，就钻到他绷带包裹的身子里，蠕动了一会儿，又爬了出来，她身体缩小了一圈。发困的打了个哈气，就爬到自己水床上睡觉了。
　　
　　    安置好渡小尘休息。
　　
　　    白秋和苏猫儿到了一间屋里。
　　
　　    白秋坐在椅子上，敲着二郎腿。
　　
　　    苏猫儿蹲在地上，双膝并拢看着一旁不说话，猫耳朵贴在头上，病怏怏的。
　　
　　    “你知道这次你差点害死小尘吗？”
　　
　　    “……”
　　
　　    “如果小尘因为你而死，我是绝对不会放过你们猫馆的。”
　　
　　    “……”
　　
　　    苏猫儿无力反驳，回忆之前的战斗，她汗毛倒数。渡小尘受如此之重额伤，也是因为她的原因，稍微的失误，几秒钟的偏差在战场上就是要命的事情。
　　
　　    “你有什么要说的吗？”
　　
　　    “我……我知道我错了。”
　　
　　    苏猫儿结结巴巴的，说话扭捏，不敢看白秋的眼睛。
　　
　　    白秋站了起来，忽然掏出一摞绳子来，冷傲的口吻道：
　　
　　    “你就用身体，来补偿小尘吧。用你喜欢的事情。”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百六十章 苏猫儿的赔礼

    渡小尘猛然惊醒过来，喘着粗气看向四周，发现是在自己家客厅里。
　　
　　    “你醒啦。”
　　
　　    白秋的声音传来。
　　
　　    渡小尘扭头一看，血脉喷张的一幕。
　　
　　    白秋穿着薄纱睡衣，优雅的姿势坐在沙发上。皎洁月光照射到屋内，雪白的皮肤散发着象牙般的光泽，双膝并拢，膝盖上微微的粉红色，点缀着少女皮肤。温柔的笑容，让人目眩神迷。
　　
　　    渡小尘摸了摸后脑勺，有点痛，他记得自己被那个女人打晕了。
　　
　　    “我们是怎么回来的？”
　　
　　    “你失血过多晕倒了。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    渡小尘没有神之翼出现的事情说出来。
　　
　　    他心情神之翼低落。
　　
　　    拉拢狐耳，夹着尾巴。
　　
　　    对方果然在监视着他，还有着不为人知的目的。联邦的救世主是什么意思？现在联邦向外发展欣欣向荣之际，有什么危险要到来吗？
　　
　　    关键词是‘有可能’，也就是说，他是实验品？
　　
　　    神之翼正在用一种极端的方式培养自己。他已经摆脱了被销毁实验体的身份，获得更高级的身份。这样才能解释得通，对方派人追杀，又送功法的事情。
　　
　　    这次的遭遇，怕是神之翼测试。
　　
　　    他心情很不好。
　　
　　    这种被当作小白鼠的感觉。
　　
　　    他想起了那句话，‘我们，无处不在。’可能唯一逃离神之翼监视的方法，就是离开联邦，去未知的星域。茫茫星海之中，纵使神之翼有通天手段，也别想找到他。
　　
　　    渡小尘低头。
　　
　　    梦想更加的迫切了。
　　
　　    凉凉的小手抚摸在他的脸颊上，他从思绪中回过神来。抬头就和白秋金色的眸子对视上了，白秋捧起他的脸庞，茫茫的凑上来，亲吻。
　　
　　    没有说话，只是用剧烈的肢体语言表达自己的情绪。
　　
　　    衣服越来越少。
　　
　　    月光姣好。
　　
　　    客厅中，两具肉体叠在一起，放纵着，发泄着。
　　
　　    这次的战斗，对白秋的也有很强的冲击。
　　
　　    只是身为魔法师，精神力强大，而且远程攻击刺激小。这才让她控制住了自己的情绪。可是那些猎虫的嘶吼和咆哮，最后渡小尘重伤血肉纷飞的画面，可是深深印在白秋脑海中。
　　
　　    恐惧，后怕等情绪，在漆黑的夜中开始蔓延。
　　
　　    两人通过肉欲宣泄情绪。
　　
　　    白秋哭泣起来，达到快乐的巅峰的时候，放下心中的矜持和平时高冷的面具，诉说着自己的当时的恐惧。
　　
　　    “好怕……我好害怕那时候你死去，不要离开我。呜呜……”
　　
　　    渡小尘抱着心中又暖又痛，动作慢了下来，帮白秋擦着眼泪。
　　
　　    “不要停……”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    身心融合。
　　
　　    午夜十二点钟声响起，整个房间客厅都被弄的乱糟糟的。两人抱在一起，透过落地窗，看着苍穹之上的皓月，轻轻耳语。
　　
　　    白秋忽然响起了什么，露出了狡黠的笑容：
　　
　　    “猫儿有礼物要送给你，作为赔罪。”
　　
　　    “什么礼物啊？”
　　
　　    “跟我来~”
　　
　　    白秋起身，女孩子家还是脸皮薄，拿起睡衣套在了身上。渡小尘光着屁股，裤衩都没穿。被白秋小手牵着上了楼，到自己的房间里。
　　
　　    推门而入。
　　
　　    房间的双人大床上，放着一个超大的礼物盒。
　　
　　    “哇？！这是什么？！”
　　
　　    “礼物呀~”
　　
　　    白秋意味深长的眨眼睛，拥簇着渡小尘上前打开来。
　　
　　    “猫儿呢？”
　　
　　    “你打开就知道了。”
　　
　　    渡小尘打开了那个盒子，然后就看到被用特殊人体艺术捆起来苏猫儿。这个姿势……咳咳，简直无法描述。
　　
　　    刹那间，渡小尘瞬间退出贤者模式。
　　
　　    只是……
　　
　　    情况有些不对。
　　
　　    猫娘双眼迷离，瞳孔都没有反光，还被塞了口球，流口水。
　　
　　    快坏掉的样子。
　　
　　    “哇！猫儿！”
　　
　　    苏猫儿一点反应都没有。
　　
　　    吓得渡小尘赶快给她松绑，把她身上乱七八糟的机械零件扯了下来。
　　
　　    白秋愣了下，急忙拿起一旁的遥控器一看，一个死神标记按钮好像是亮的。她一脸糟糕的捂住了额头，赶快关掉。
　　
　　    刚才走的时候，不小心按错了。
　　
　　    这个模式，她试过，十分钟也坚持不了。
　　
　　    苏猫儿被锁在这里……
　　
　　    3小时了吧？
　　
　　    又是掐人中，又是用魔法，又是喂水的。过了十分钟，苏猫儿终于回过劲来了，看到白秋就尖叫道：
　　
　　    “白秋！你是想杀了我嘛？！”
　　
　　    “咳咳，那个，这是意外意外。”
　　
　　    苏猫儿软瘫在渡小尘怀中不动弹。
　　
　　    可是白秋没有放过她的意思，即便失误之下，差点把苏猫儿弄坏。她搂过苏猫儿，轻轻抚摸着她身体。
　　
　　    苏猫儿瑟瑟发抖，满眼恐惧。
　　
　　    “你……你要干什么？”
　　
　　    “都舒服了三个小时，身体还是这么敏感啊。看看，都山洪泛滥了呢，前戏都不用准备。”
　　
　　    白秋从背后勾住苏猫儿双腿打开来。
　　
　　    苏猫儿挣扎起来。
　　
　　    “不能这样，你……你出去，你不能看！那种事情，要和小尘单独……”
　　
　　    虽然苏猫儿平时比较浪的样子，但某些事情还是很保守的。做那种事情，还是偷偷某某的两个人来的好。白秋却强行抓着她，要亲眼目睹破瓜过程，这让苏猫儿接受不能。
　　
　　    可惜，她已经没有力气反抗了。
　　
　　    至于渡小尘。
　　
　　    他已经脱离了贤者模式，进入正常模式了。
　　
　　    这个夜晚。
　　
　　    渡小尘第二次夺走了苏猫儿的第一次……
　　
　　  &amp;nbm……
　　
　　    这个说法有且奇怪。
　　
　　    事实如此，和第一次喝醉酒，系统参合下截然不同的感觉。
　　
　　    比翼双飞一晚上。
　　
　　    两个妹子都缴械投降后，三人才昏昏沉沉的睡去了。伴随着肉体欲望宣泄，积压的负面情绪也宣泄一空。
　　
　　    两个妹子之间轻微额隔阂，也在赤诚相对中笑容。
　　
　　    隔日傍晚，三人才懒洋洋的起床。
　　
　　    渡小尘趴在床上。
　　
　　    睡不醒的样子。
　　
　　    雪白色蓬松狐尾翘起，摇来摇去，仿佛一团流动翻滚的云朵。
　　
　　    苏猫儿扑抓了几次，绿色的竖瞳看向了白秋。走出愧疚后，这猫娘又开始慢慢变得强势起来，她扑上去抓住白秋，伸出了小舌头。
　　
　　    猫咪舌头了解下。
　　
　　    那小毛刺舔到皮肤上的感觉。
　　
　　    白秋一声尖叫。
　　
　　    开始还宁死不屈的，结果，不到一分钟就怀疑人生了。高冷范被舔到荡然无存。大声求饶才得以幸存。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百六十一章 狗血的英雄救美

    苏猫儿去做饭了。房间里只有软瘫的白秋，和憋着笑的渡小尘。
　　
　　    “你……你想笑就笑吧。”
　　
　　    “哈哈！”
　　
　　    “你真笑啊！”
　　
　　    “哇啊啊！我错了！”
　　
　　    渡小尘白秋那双小脚蹂躏的怀疑人生。
　　
　　    躺在床上看着天花板。
　　
　　    渡小尘回忆之前的一些细节。
　　
　　    “系统，我的星空刀法，杀了多少个猎虫？”
　　
　　    【正面炸中的直接粉碎的8个，冲击波波及的削成虫棍的17个。】
　　
　　    “哇，这么多？！”
　　
　　    【它们密集阵列让你炸，自然多了。你再炸估计就没有这么好的战绩了。】
　　
　　    星空刀法的威力可以肯定，抛去神之翼的目的来说，对方给自己的东西，可是实打实的好东西。
　　
　　    “要努力修炼。”
　　
　　    渡小尘仿佛打了鸡血。
　　
　　    不论是为了摆脱神之翼，调查神之翼幕后的真相。还是为了以后再星空之中冒险，实力都是基础。猎虫只是虫灾中最弱小的炮灰兵种，却让他们险象环生。
　　
　　    现在的他还是太弱了。
　　
　　    渡小尘盯着天花板和系统聊天，发觉系统提供战损记录的能力。
　　
　　    这一场战斗中击杀了多少猎虫，技能命中率，伤害效率，已经每个人的贡献值等等。
　　
　　    白秋一个人的输出能力，就占到70%，尤其是最后高级魔法，一个海啸拍死了3、40个猎虫。
　　
　　    真·魔法炮台。
　　
　　    渡小尘感叹，果然魔法师才是火力之王。
　　
　　    嗯。
　　
　　    炮台。
　　
　　    他也是魔法师，他也是炮台。白天晚上都要输出的那种。
　　
　　    就在他查看系统的时候，白嫩的小脚踩到了他的胸口上，还来回扭动蹂躏。抬头就看到白秋居高临下的看着他，脸上带着嬉戏的神色。
　　
　　    “空的。”
　　
　　    白秋脸一红，急忙压住裙子坐在了床上，又忽然撅着小嘴，金色的耳朵笔直竖起，伸出一根葱指来。
　　
　　    “你得奖励我。”
　　
　　    “咦？”
　　
　　    渡小尘点头，这次战斗白秋可是大功臣。
　　
　　    可是白秋却道：
　　
　　    “我可是帮你把猫儿搞到手了，就她那外强中干的性子，你要吃了她得等到猴年马月。”
　　
　　    “哈？”
　　
　　    “哈什么哈，没有我撺掇，猫儿怎么回有如此礼物补偿？哼~快答应我，以后我做大老婆，她做小老婆，她要听我的。”
　　
　　    白秋得意的抖动着耳朵，一副‘快来摸我，快来夸奖我’的神态。
　　
　　    “行行行，我答应你。”
　　
　　    “耶~”
　　
　　    两人下了楼。
　　
　　    厨房之中，苏猫儿已经做好了晚餐。
　　
　　    餐桌上气氛活跃，因为喂食问题，两个女孩子有开始冒火花起来。
　　
　　    渡小尘感觉蛋疼，拉拢耳朵，拿着掏出手机翻看。
　　
　　    小岛被军方武器炸毁，渡小尘在网上没有找到任何相关的信息。就仿佛这件事情根本没有发生一样，显然，是被彻底封锁了消息。除了当时人之外，没有人知道小岛上发生了什么。
　　
　　    像是雪花掉入湖泊之中，甚至都没有任何涟漪。
　　
　　    “呼~”
　　
　　    渡小尘轻叹，神之翼在整个联邦控制能力太强了。这次的事情，完全刺激到了他。
　　
　　    “啊~”
　　
　　    “不行了，我吃不下了。”
　　
　　    两个妹子争先恐后的把半桌子菜都塞入他的嘴里，差点被撑死。饭后，伊丽莎白帮忙收拾。
　　
　　    三人坐在餐桌旁，大眼瞪小眼。
　　
　　    苏猫儿开口道：“我要猫馆。”
　　
　　    “为什么？”
　　
　　    “如果我强一些，这次的战斗就不会这么危险了，你也不会受伤。”
　　
　　    “我没有责怪你。”
　　
　　    渡小尘握紧苏猫儿的手。比起白秋来说，苏猫儿手掌纤细有力，手掌中还有一些老茧，可并不影响美观。猫的骨头很软，苏猫儿不用力的时候，手掌软绵软绵，摸着很舒服。
　　
　　    苏猫儿应了一声。
　　
　　    依偎在渡小尘身边，包住了他的尾巴。
　　
　　    “我必须回去，这里修炼资源不够。下一次遇到危险，我不想成为累赘。我们猫馆有独家修炼的建筑。”
　　
　　    苏猫儿去意已决。
　　
　　    渡小尘挽留。
　　
　　    白秋也忍不住开口。
　　
　　    苏猫儿轻轻摇头，很坚定。
　　
　　    “小尘，咱们打个赌吧。终期考试的时候，看谁更厉害。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    渡小尘点头。
　　
　　    “我一两个星期会过来一次，你也可以带上白秋去我家玩。现在……陪我疯一晚上吧，我一个人。”
　　
　　    苏猫儿询问的目光看向渡小尘，又看向白秋，两人纷纷点头。白秋直接回家了，她父母很担心她的情况。
　　
　　    只剩下渡小尘和苏猫儿。
　　
　　    苏猫儿把哈比、水滴、伊丽莎白、丘丘等人锁起来，不让她们出来。独占渡小尘一夜。。
　　
　　    次日早上，苏猫儿早早的就离开了。
　　
　　    渡小尘给班主任打电话请假。
　　
　　    在家休息一天，恢复伤口。顺便给耶鲁打视频电话，这家伙伤可比渡小尘要重的。顺便问问他未婚妻的事情进展如何。
　　
　　    在飞机上的时候，两个人合适很亲密的。
　　
　　    视频连接上。
　　
　　    耶鲁躺在床上，小兔娘拿着食物给他喂食，很是亲密。
　　
　　    和两人聊天。
　　
　　    小兔娘的名字叫做花梦旋，现在入住了地魁。虽然没有和耶鲁同房，但是也是同一屋檐下。每天照顾裹成木乃伊的耶鲁，现在的医疗条件好，但是耶鲁的伤，也至少躺一个星期。
　　
　　    南宫里和渡小尘给耶鲁出谋划策的时候，不小心被花梦旋看到了。
　　
　　    这个合法萝莉和花岛普通女孩不一样，因为岛主女儿的身份，她小时候接触魔网。被不少肥皂剧和言情小说熏陶，看到三人对话后。自然吧耶鲁划分为渣男败类。
　　
　　    可怜赶鸭子上架的耶鲁。
　　
　　    人老实也不会耍嘴皮子，完全没法反驳。被家里坑了，又被妹子嫌弃，只能流着泪吃东西。后来花岛的三姑六姨的助攻，可是惹怒了小兔娘。
　　
　　    小萝莉一生气就跑了。
　　
　　    耶鲁跟了上去。
　　
　　    跑了好远才跟上了小萝莉。结果突然跳出几只猎虫来。花梦旋也是从小蜜罐里长大的，哪里见过如此恐怖的猎食者。当场吓傻里。耶鲁出手，英雄救美，一己之力硬抗5只猎虫围攻，重伤代价杀死了猎虫。
　　
　　    “哈，真狗血。”
　　
　　    渡小尘心里吐槽，看两人恩爱的样子，有感觉这种事情好像效果很好。
　　
　　    他考虑下次出现攻略目标，要不要上演苦肉计，或者英雄救美的戏码。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百六十二章 哈比怀孕了?

    聊了一会儿后，渡小尘也不打扰对方的二人世界。刚结束通话没多久，手机响了。
　　
　　    渡小尘正把脚放在桌子上，靠在旋转椅子上看书。
　　
　　    拿起来手机一看，竟然是萝雅娜！
　　
　　    渡小尘一个激动。
　　
　　    一下子从椅子上掉下去了，咳嗽了两声，做好准备接通了电话。
　　
　　    “喂~”
　　
　　    “……”
　　
　　    电话那头一片安静，这特么的就尴尬了。
　　
　　    “萝雅娜，有什么事情吗？”
　　
　　    “没，你在做什么？”
　　
　　    “学习，学习让我快乐。”
　　
　　    渡小尘激动的抖动狐耳，尾巴抽打空气发出啪啪轻微的声音。两人从发短信上升到了煲电话粥了，萝雅娜怎么爱说，至少询问了渡小尘最近的情况，又不知不觉的扯起其他话题。
　　
　　    虽然看不到对方表情，语气中的关系渡小尘可是感受到了。
　　
　　    这让他小激动中。
　　
　　    聊天结束。
　　
　　    “我去开直播了，几天没有直播，要被观众给骂死了。”
　　
　　    结束了通话。
　　
　　    渡小尘在床上滚了几圈，平复了下心情，这才钻到维生仓中。上线就发现妖月刀在线，立刻拉进队伍中。
　　
　　    “嗨~妖月~”
　　
　　    “这三天去干什么了？”
　　
　　    “啊，情况复杂，一言难尽。”
　　
　　    面对妖月，渡小尘很放得开的，把这几天直接遭遇的事情简单说了下。被妖月踩了一脚，对方小情绪，搞得渡小尘有些摸不着头脑。
　　
　　    这段时间，他总感觉妖月怪怪的。
　　
　　    在和观众互动的时候，经常用‘我早已经看穿一切’的眼神盯着他。
　　
　　    “是错觉吗？妖月好像知道我谁的……”
　　
　　    渡小尘碎碎念念得。
　　
　　    另外，直播的时候，他还要防着一个人。
　　
　　    那就是妖月的表哥。
　　
　　    这狼……不，这皇室血统哈士奇犯二的时候，一定要及时打倒补了，要不然的话，团灭都是小事。各种奇葩死法上个搞笑视频妥妥的，已经称霸了好几期了。
　　
　　    上午打游戏。
　　
　　    经历过真实战斗后，渡小尘的在游戏中的表现更是优异，行动更加小心谨慎，稳得一b。
　　
　　    下午他就去冥想，学习魔法知识。
　　
　　    一直到吃晚饭。
　　
　　    “主人，有您的邮件。”
　　
　　    伊丽莎白塞给了他一个包裹，方方正正的小盒。
　　
　　    看了一下来信人是柰娜。
　　
　　    这应该就是对方的谢礼。
　　
　　    渡小尘犹豫了好一会儿，才撕开了包裹。
　　
　　    一张明信片和一个桃木盒子。
　　
　　    明信片上面是一个白色的辉煌的宫殿，白鸽、十字架、彩色玻璃落地窗。阳光划破天际，留下一道道的痕迹一排排的信徒，走在宽敞的青石地板之上，朝圣的明信片。
　　
　　    明信片背面，有奈娜秀气的字迹。
　　
　　    大概7、800字的感谢信。
　　
　　    一半文字用来拉拢他入教。
　　
　　    “……罪恶之人已经被审判，感谢你为了正义出手相助，这几瓶顶级圣水作为薄礼，请收下。”
　　
　　    打开桃木盒子。
　　
　　    里面整整齐齐放着六个瓶子。主体水晶打造，瓶底和瓶口都是金属装饰，有着漂亮的花纹，明显是出自精灵之手。瓶子里装着透明的液体，对准灯光，可以折射出七彩光芒。
　　
　　    “伊丽莎白，圣水有什么用？”
　　
　　    “圣水上由光水复合魔法制作的，里面融入了大量的水元素和光元素，对亡灵恶魔等有极强的克制作用，还可以用于治愈伤口。因为愈合作用强大，还可以美容养颜，修复伤疤等作用。网上1%浓度圣水售价100金币1ml。”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    渡小尘拿起一个小瓶子看了看，这一瓶子，少说300ml，只是浓度多少。
　　
　　    瓶子上可没有商标。
　　
　　    他打开了一瓶。
　　
　　    刹那似乎有光芒喷出，他可以感觉到浓厚的水元素。闻了闻，没什么味道，喝了一小口，感觉就是一种黏糊糊的、滑溜溜没有任何味道的液体。
　　
　　    圣水下肚后。
　　
　　    他就感觉胃里爆发出一股子暖流，流转全身。那些没有同化完毕的伤口，发出整整瘙痒。
　　
　　    拆开绷带一看。
　　
　　    身体回复如初。
　　
　　    身上蓝色的史莱姆结构都被同化完毕，浑身上下，没有留下任何伤疤。
　　
　　    “效果感觉很不错呀。”
　　
　　    渡小尘给苏猫儿快递了2瓶，再给白秋两瓶，自己留两瓶。
　　
　　    【这东西还有一种妙用。】
　　
　　    “什么用法？”
　　
　　    【人体润滑剂。】
　　
　　    “……”
　　
　　    【我没开玩笑，你可以自己试试，很好用的。】
　　
　　    “泥垢了！”
　　
　　    渡小尘看了看手中圣水，犹豫了下，还是没忍住。
　　
　　    “哈比，过来下，有好玩的给你。”
　　
　　    渡小尘忽然想到那个可怜的精灵刺客，信上说她被审判了，也就是说……被杀死了嘛？
　　
　　    拿起明信片看了看。
　　
　　    虔诚的信徒走在朝圣之路上，金碧辉煌的宫殿，白石柱有些脏。
　　
　　    哈比风一样冲进来，打断了他的思绪。
　　
　　    不等他做什么。
　　
　　    哈比忽然拉着他一只手，放着自己的腹部。渡小尘这才发现，哈比小腹微微隆起，里面好像有什么东西，摸上去又硬又圆。
　　
　　    哈比一脸兴奋和羞涩。
　　
　　    “难道说……”
　　
　　    “宝宝，宝宝~”
　　
　　    渡小尘错愕的张大嘴，愣了半晌喊道：
　　
　　    “不可能！我读书少，哈比你别骗我！生殖隔离我学过的！”
　　
　　    嘴上这么说，他还是被吓到了。万一生殖隔离没用了，或者系统给他来个幺蛾子怎么办？仔细看的话，哈比的肚子都大了啊。
　　
　　    他火急火燎的带着哈比去医院检查。
　　
　　    刚挂号就被撵出来了。
　　
　　    “你来错地方了，魔物医院出门右拐300米不谢。”
　　
　　    “啊，谢谢。”
　　
　　    去个隔壁魔物医院。
　　
　　    这里是专门诊断外星球物种或公民的地方，是和母星生物分离开的。
　　
　　    挂号拍片。
　　
　　    负责诊断上一个中年秃顶大叔，只是拿着片子看了一眼。然后就点了根烟，吐了个烟圈，敬告的口吻道：
　　
　　    “年轻人，要注意节制。还有，即便是魔物娘也要做好保护措施。”
　　
　　    渡小尘仿佛听到咔嚓一声闷雷，瑟瑟发抖起来。
　　
　　    这话的意思……
　　
　　    “医生，你的意思是……是……她……有了？”
　　
　　    “有蛋了。”
　　
　　    “哇，你怎么骂人啊？”
　　
　　    “我说，她有蛋了。”
　　
　　    “你再骂人我就去投诉你。”
　　
　　    “她真的有蛋了！”
　　
　　    “……”
　　
　　    渡小尘忽然醒悟了过来。
　　
　　    鸟不就是生蛋的么，没毛病。
　　
　　  &amp;nbmm……也就是说，她怀孕了？”
　　
　　    “怎么可能。你还以为自己是鸟人啊？”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百六十三章 蛋的结局

    “就是下个蛋，正常现象。鸟类魔物伙食好了就这样。大惊小怪什么，又不是哺乳动物。估计是第一次，回去找个有经验的帮忙看着，没什么事。”
　　
　　    “就这样？”
　　
　　    渡小尘看着秃顶医生，一脸的懵逼。
　　
　　    秃顶医生又点了一根烟，反问道：
　　
　　    “要不然呢？”
　　
　　    “你那句节制，要做好保护措施是什么意思？”
　　
　　    “哈，你们这些年轻人，买个魔物娘回去能做什么？我这是提醒你，要不然，到了我这个随时你就知道了。唉……”
　　
　　    秃顶医生摸着自己油光铮亮的脑壳，幽幽叹息。45度角仰望天空，带着一种文人墨客蛋蛋的忧伤气质道：
　　
　　    “年少不知j少贵，老来望13空流泪。啊~”
　　
　　    “……”
　　
　　    “另外，保护措施的意思是让你给你这个魔物娘带上奴隶项圈。近段时间新闻老是报道魔物娘袭击事件。多少人都是觉得自己牛13，结果玩脱了吧，把自己的命根子给丢了。所以，一定要做好保护措施。”
　　
　　    “我……我……”
　　
　　    渡小尘离开的时候，把秃顶医生给投诉了。投诉的理由写了他在办公室随意吸烟。
　　
　　    公共场合是不准吸烟的，不知道吗？
　　
　　    才不是因为被吐槽的怨念。
　　
　　    回家路上。
　　
　　    哈比一脸的开心，飞来飞去。
　　
　　    渡小尘登录魔网，搜索着方面的信息。七彩风暴雀吃得好的话，身体上多余的能量不会形成大块，而是会集中在腹部进行产蛋，确认这是哈比的正常生理反应。渡小尘才算真正的松了一口气，还好没有发生他所担心的事情。
　　
　　    “哈比，这是你第一次下蛋吗？”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    哈比使劲的点头，非常的开心。
　　
　　    渡小尘联系南宫里，把他家的那只七彩风暴雀借了过来帮哈比。如果让他来照顾哈比的话，那可真是两眼一抹黑。
　　
　　    次日，渡小尘正常去上学，缺了两天课。又被班主任训斥了一下，只不过每次训斥到最后的结果都是一样的，班主任被电的动弹不得为止。
　　
　　    生活恢复正常。
　　
　　    又到了一个周五下午。
　　
　　    上课的时候，白秋羞涩的将一个红色的遥控器塞到了他的手中。眨了眨妩媚的狐狸眼，用一副‘你知道的’的表情看着他。
　　
　　    渡小尘一个激动，曾经yy的事情成真了。一个可以支配白大校花的遥控器，可以看对方哀求自己的眼神，和努力坚持不出丑的微妙神态。
　　
　　    下午放学。
　　
　　    白秋风一样冲出了教师，去了厕所，好久后，才扶着墙双腿发软回来。
　　
　　    教室里已经没人了。
　　
　　    渡小尘道：
　　
　　    “我有事情必须得回去了。”
　　
　　    “啊？！”
　　
　　    白秋一脸懵逼。
　　
　　    “哈比有了，要生了。”
　　
　　    “……”
　　
　　    白秋冷了半晌，脸色一黑，一个十字锁喉卡主渡小尘的脖子。
　　
　　    “你这话上什么意思？什么有了？！你对她做了什么丧心病狂的事情！给我说清楚！”
　　
　　    “咳咳，空气……她有蛋了！”
　　
　　    “好啊，你还敢骂人？！”
　　
　　    白秋好不手软的蹂躏渡小尘的耳朵。
　　
　　    “哇！疼疼，我没有骂人，她真的有蛋了啊！”……
　　
　　    渡小尘揉着脑袋上的打包，带着白秋回家了。白秋出于好奇，非要跟来看看。另外，被玩了一下午，她晚上要玩回来才行。
　　
　　    进了家门。
　　
　　    渡小尘立刻听到了哈比哭泣的声音。则让他心里一紧，立刻和白秋上了楼，去了哈比单独的房间里。此时房间里哈比捂着脸哭泣，南宫里的那只七彩风暴雀在细声细语的安慰着她。
　　
　　    “不哭，这个星球雄性能力很差的，天天做也没有的好蛋。这样也好，省的孩子孵出来受苦。”
　　
　　    渡小尘脑门黑线。
　　
　　    对方口中的坏蛋的意思，大概是指的没有受精的蛋。还有什么叫做那啥能力差，生殖隔离了解下啊老姐。
　　
　　    听到门开，两个魔物娘抬头。
　　
　　    哈比看到上渡小尘后，哇的一声，哭着扑上来，钻到他怀里嚎啕大哭起来。还指了指垫子上，一个比鸡蛋大好几圈又七彩斑点的白蛋。
　　
　　    “是坏蛋，是坏蛋，对不起，对不起，哇啊啊！”
　　
　　    “没事没事，是坏蛋才是正常的，是好蛋就出事了。”
　　
　　    渡小尘说道后边，声音越来越小，抚摸着哈比的小脑袋安慰她。
　　
　　    “很痛吧？”
　　
　　    “不，很舒服。”
　　
　　    “……”
　　
　　    “对不起，下一次，一定要生出好蛋！我们一起努力。”
　　
　　    哈比目光坚定。
　　
　　    渡小尘满头冷汗。因为身后白秋目光渐凉。
　　
　　    白秋的智慧，细枝末节的话以及态度上，就能推断出很多东西来。他绷紧自己腰部肌肉，防止遭到180度旋转虐待。
　　
　　    “给我出来。”
　　
　　    “哇，别揪耳朵……”
　　
　　    被白秋扯着耳朵拉出了房间，去了三楼房间，白秋目光冰冷的开始审问。
　　
　　    “哼哼，这叫什么都没做？”
　　
　　    “这个，听我解释。”
　　
　　    “你要解释什么？哼，你们这些男人，买魔物娘的目的只有一个。说什么观赏，都是骗人的！我就说为什么哈比一直不喜欢我，原来是这个原因。哼，魔物娘。我妈因为这种事情，曾经让我爸三天没下来床。”
　　
　　    白秋‘我早已看穿了一切’的眼神。
　　
　　    另外，话的后半句意义不明，信息过大，渡小尘表示理解不了。
　　
　　    下不了床的方式太多了。
　　
　　    有可能是打断了三条腿。
　　
　　    也有可能是……
　　
　　    宣泄情绪后的白秋，又在渡小尘耳边小声道：
　　
　　    “今晚让她来房间里。”
　　
　　    “咦？”
　　
　　    “我……我只是好奇。”
　　
　　    白秋红着脸颊辩解。
　　
　　    可是渡小尘感觉，白秋好像某种兴趣爱好觉醒了。
　　
　　    两人下楼，发现哈比两人不再屋内，伊丽莎白走了上来，看到渡小尘后说道：
　　
　　    “主人，您的宠物邀请您吃零食。”
　　
　　    “吃零食？”
　　
　　    渡小尘和白秋对视了一眼，去了一楼。两个七彩风暴雀、水滴、丘丘姐妹围在一起，瞪着一个盘子发呆。银色的盘子中，精心切好的煮鸡蛋，旁边还有一小碟醋。
　　
　　    等等，鸡蛋有这么大吗？
　　
　　    渡小尘心里咯噔一下。
　　
　　    “哈比……这是什么？”
　　
　　    “坏蛋呀。”
　　
　　    噔噔噔，渡小尘和白秋整齐后退三步，一脸惊悚。
　　
　　    “等下……你……你把蛋煮了？！”
　　
　　    两只七彩风暴雀奇怪的眼神看着两人，费解道：
　　
　　    “有什么奇怪的吗？”
　　
　　    “那可是你辛辛苦苦生下来的啊，你们……你们就煮了！？”
　　
　　    “我们家乡里都是这样的呀。坏蛋没有什么价值，浪费能量，食物本来就不多，扔了多可惜，只好吃掉补充能量。”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百六十四章 一箱魔晶石

    两个七彩风暴雀给渡小尘科普了一下她们的风俗习惯。
　　
　　    轮文明的发展，七彩风暴雀不过刚刚开化，懂得制作工具，懂得遮羞。有部落聚集地，零零散散的风扇在星球上，一直到被贪狼发现奴役。
　　
　　    蛮荒生存中，最重要的就是食物了。
　　
　　    养育后代可是十分高额的投入，平时食物勉强维持温饱的情况下，七彩风暴雀是不会产生蛋的。只有在食物富足的的节气，盈余的能量供给下，雌性风暴雀才会生蛋。
　　
　　    受精的自然孵化为下一代。
　　
　　    那些坏蛋，扔掉是不可能的了。食物都不够吃的情况下，自然成了餐桌上的东西。久而久之成了习俗，还衍生出各种做法来。因为容易存储，甚至成为一种储量手段。来度过一些难熬的节气或者天灾。
　　
　　    渡小尘和白秋听的是目瞪口呆。
　　
　　    感叹世界之大，无奇不有。
　　
　　    看着那盘子切蛋，再看看哈比。
　　
　　    两人实在下不了口。
　　
　　    拒绝了对方的好意。
　　
　　    两只七彩风暴雀、丘丘姐妹、水滴分食切蛋，还蘸醋和酱油。吃的还津津有味，一脸享受的样子，一致好评。
　　
　　    “这可是难得的美食，一般鸟类的蛋都没有我们的好吃。”
　　
　　    渡小尘听的满头冷汗。
　　
　　    这样自产自销，真的好么……
　　
　　    那可是你辛辛苦苦孕育出来的蛋啊。
　　
　　    “哈比，晚上来我房间里。”
　　
　　    哈比听了双眼发光。
　　
　　    然后晚上到了房间，在正室明媚在的眸子注视下努力造蛋。另外，圣水真好用。但愿奈娜知道他那圣水做这种事情，不回来追杀他。
　　
　　    第二天起来，渡小尘在直播的时候，被伊丽莎白叫出了维生仓。
　　
　　    “主人，有您的快递。”
　　
　　    “咦？又有什么东西？”
　　
　　    这次的快递很大，赶得上一个中形旅行箱。他撕开包装，发现上一个方方正正的银色金属盒子。上面有细微的雕刻纹路，正中间为止有一个圆圆的黑色荧幕。
　　
　　    “主人，这是掌纹识别器。”
　　
　　    渡小尘愣了下，然后伸出自己的右手放在哪个圆圈中。
　　
　　    咔嚓。
　　
　　    轻微的声音中，金属箱从中间裂开了一条缝隙。刹那间，渡小尘感觉到浓郁的能量波动从裂缝里涌出来，浓郁的能量，几乎形成一层透明的发光能量薄雾。
　　
　　    呼的喷出来，笼罩了他。
　　
　　    他呼吸都能感到浓郁的能量进入身体中。
　　
　　    “这是……”
　　
　　    推开限制，上用黑色海绵框架，整齐排列放置的透明魔晶石！这些魔晶石散发着奇异七彩光滑，一看就不是凡品。
　　
　　    “哇！”
　　
　　    渡小尘一声低呼，震惊的说不出话，拿起一个魔晶石看了看。标准二十面体，质地不凡，握在手中都能感受到其中能浓郁的能量。
　　
　　    这是他见过的最高级的魔晶石。
　　
　　    魔晶石上修炼者中最重要的一种修炼资源。
　　
　　    修炼者每天能吸收一两个来加速体内魔力或者斗气积累。市面分类次等、下级、中级、高级、极品、稀有、罕见七个评级。罕见的魔晶石都可以用作战列舰的核心，被联邦禁止出现在市场上，发现的都送入联邦军队中。其他评级在民间流传使用。
　　
　　    他关注过魔晶石市场。
　　
　　    普通修炼者一般用的都是中级魔晶石，也是他现在使用的。一块中级的要1000金币起步。高级的更是1w起步。白家那里都是高级货，只是他去了才能使用。
　　
　　    衡量性价比，他没有买。
　　
　　    因为斗气和魔力累计，可以通过攻略目标来获得的。他修炼不勤奋，更多的精力上用在武技和魔法上。钱也都用来投入强化。
　　
　　    他大概分辨得出这箱子魔晶石的评级。
　　
　　    大概上稀有级了吧？
　　
　　    就在他清点数量的时候。
　　
　　    楼上传来咚咚咚的声音，白秋、哈比、水滴、丘丘等人都跑了下来，全都围了过去满脸好奇。渡小尘明白，是这魔晶石浓郁能量波动吸引了她们。
　　
　　    “小尘，这…这是……”
　　
　　    白秋一个箭步冲上来，拿起一块魔晶石仔细翻看。从小各种好东西供给长大的白秋，对魔晶石可是了解透彻。她握在手中，精神力仔细感受，引导能量进入自己的身体。
　　
　　    好一会儿才吐出一口浊气。
　　
　　    睁开了双眼，激动的浑身颤抖。
　　
　　    “稀有级别，吸收率90%+！我的天啊，你在哪里弄来这些东西的！？”
　　
　　    “我也不知道，今天早上收的快递。这东西很贵吗？”
　　
　　    渡小尘要在困惑。
　　
　　    吸收率他知道，就是魔晶石能被人体吸收利用的比例。
　　
　　    因为产地不同，魔晶石中能量和杂志不同，才有了这个评判标准。
　　
　　    吸收率越高越好。
　　
　　    “贵？不，这箱子不能用贵来形容来，稀有级的本来就是有价无市的东西，普通的市价100w起步。那还是只有50%的吸收率。吸收率上了70%更是翻一倍。这东西只有大型矿脉才有可能出现。”
　　
　　    白秋激动的不行。
　　
　　    渡小尘听到那100w起步，吓得一个哆嗦。本来单手抓着魔晶石，改成了小心的双手捧着。
　　
　　    妈呀！
　　
　　    两块赶得上他直播一个月！
　　
　　    不对，吸收率90%+的话，一块顶他一个月。
　　
　　    他赶快数了数箱子里魔晶石数量，一模一样的稀有级魔晶石，一共150块。
　　
　　    他一屁股坐在地上。
　　
　　    深呼吸。
　　
　　    这一箱子魔晶石顶的上他直播十年了。
　　
　　    白秋颤抖的问道：
　　
　　    “谁送的？”
　　
　　    渡小尘看向伊丽莎白，伊丽莎白回答道：
　　
　　    “匿名发送。”
　　
　　    两人对视一眼。
　　
　　    渡小尘感觉手中的魔晶石就是烫手山芋，他紧张不安，不敢碰这箱子东西。
　　
　　    因为太珍贵了。
　　
　　    道理很简单，如果有一天，自己的银行卡上多了1个亿，人的第一反应绝对不是欣喜若狂，而是恐惧。
　　
　　    无功不受禄。
　　
　　    自己的实力自己清楚，拿到远超过预期的价值，会让人陷入恐慌。
　　
　　    “该不会上有人送错了吧？”
　　
　　    “不可能，你当这是大白菜，说送就送？这可是稀有级的。”
　　
　　    渡小尘蹲在箱子旁，把一层层的魔晶石拿出来，仔细的调查箱子，确保自己没有遗漏信息。顺便把水滴伸向魔晶石的小手拍开，其他三个魔物娘有自觉多了。虽然看的流口水，但是没有动手去碰。
　　
　　    白秋掏出一个放大镜，拿起几块魔晶石仔细观察对比。
　　
　　    她立刻发现了不寻常的地方。
　　
　　    “小尘！快来看！”
　　
　　    Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi书友们快关注起来吧！
　　
　　a
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百六十五章 你竟然为了金币出卖肉体

    通过透镜，渡小尘发现这个规则的二十面体晶体有一面上，内雕着一排小小的字和标志。
　　
　　    展开的对称小翅膀。
　　
　　    神之翼的标志。
　　
　　    后边还有一串数字和字母，好像是一个编号。
　　
　　    “神之翼……果然是他们……”
　　
　　    渡小尘呼口气，放松了下来。
　　
　　    有之前送的四本价值40亿+的功法，面前这一箱子3亿左右魔晶石就不稀罕了。
　　
　　    白秋面色古怪的盯着渡小尘。直到渡小尘感觉背后发毛，她才移开视线，狐疑道：
　　
　　    “你……真的不是他们某个大人物的私生子？”
　　
　　    “不是……”
　　
　　    白秋低头观察手中的魔晶石，又警觉了什么，拿起魔晶石查看。面色越来越凝重，秀美皱起。
　　
　　    “怎么了？”
　　
　　    “这些魔晶石有古怪。现在魔晶石的真空塑性技术，虽然可以改变塑性魔晶石形态，让其自然流动成最佳晶体结构。可是其中的杂志和一些特殊结构很难根除的，这就导致每一块加工后的魔晶石纹路都不一样。可是，这些魔晶石……好像上一个模子里印出来，没有任何杂志纹理。”
　　
　　    白秋声音有些颤抖，深呼吸。
　　
　　    渡小尘也倒吸了口气凉气。
　　
　　    “也就是说……这些魔晶石是他们自己做出来的吗？”
　　
　　    “很有可能……”
　　
　　    如果真的如此，那这项技术是足够改变联邦现状的东西。
　　
　　    两人很清楚那意味着什么。
　　
　　    “这个神之翼……太恐怖了。”
　　
　　    白秋深呼吸，说道：
　　
　　    “竟然是你爸爸们送你的，你就拿去修炼用吧。”
　　
　　    “都说了我不是私生子！”
　　
　　    渡小尘头疼，不论怎么解释，白秋都不相信的眼神。注意力返回这箱魔晶石上，他先是取出几块来，分给了水滴、哈比、丘丘姐妹，一人一块。
　　
　　    然后又分出了60块，送到了白秋面前。
　　
　　    白秋立刻拒绝了。
　　
　　    “不行，这东西珍贵了，我不能要。”
　　
　　    “你和我客气什么？我给你的，你拿着。我还要给猫儿送过去60个。”
　　
　　    “你自己就留30个吗？”
　　
　　    “我修炼的快呀~”
　　
　　    劝了好一会儿，白秋收下了这些魔晶石，抱着渡小尘亲了一下他的脸颊。
　　
　　    这笔意外之财，渡小尘其实没想着自己使用的。
　　
　　    留下这30颗，他想给南宫里来换取飞船。如果市场价来说，飞船的开销绰绰有余，和之后的强化的资金也有了着落。
　　
　　    但是，他的算盘落空了。
　　
　　    “只要金币。”
　　
　　    南宫里接到鉴定报道书后，就否决了渡小尘的卖出抵钱的想法。
　　
　　    “哇，你什么意思？你这是故意刁难我！”
　　
　　    “倒不是我故意难为你，而是这东西，真卖不出去的。”
　　
　　    “为什么？”
　　
　　    南宫里目光变得严肃起来，回答道：
　　
　　    “这些魔晶石，是某种新技术批量制作的。内部结晶纹理一模一样，神之翼不会让它进入市面的。如果你拿出去卖，没大家族会接手。至于小家族，恐怕接手后，分分钟灭门。如果你觉得无所谓，那我就偷偷卖给小家族。”
　　
　　    “别……”
　　
　　    渡小尘感觉蛋疼了。
　　
　　    这些东西，竟然还卖不出去。
　　
　　    “一个个偷偷卖不行吗？”
　　
　　    “神之翼不会让联邦里太多的人察觉到他们的存在，尤其这种容易引起轰动的东西。”南宫里摇头，又嘿嘿笑着抖狼尾巴道：“你放弃挣扎吧。来我飞船上暖床吧~你那尾巴，手感越来越好了。”
　　
　　    “才不嘞。”
　　
　　    渡小尘抱紧自己的尾巴，防止被偷袭。狐疑的眼神盯着南宫里，他很怀疑这货在骗自己。
　　
　　    “你要是怀疑，就自己去卖。神之翼估计盯着你呢。”
　　
　　    南宫里伸指了指天花板。
　　
　　    渡小尘一脸的不开心，放弃了卖钱的打算。
　　
　　    南宫里看他失落的样子，眼珠子转了转，突然嘿嘿的诡异笑着说道：
　　
　　    “你让我摸摸你的尾巴，我就告诉你一个挣钱的好办法。那是我昨天才发现了一个非常好的地方。一晚上捞个几十万不成问题。”
　　
　　    渡小尘一听就来了精神。
　　
　　    他直播一天也就6、7万，这段时间事情太多，导致直播不稳定，人气下滑的也非常厉害。如果真有其他工作一天捞几十万，他自然乐意。
　　
　　    “什么地方？”
　　
　　    “你先让我捏你的尾巴。”
　　
　　    “不行。”
　　
　　    这个要求的渡小尘可不想答应。
　　
　　    “那就算了。”
　　
　　    南宫里耸了耸肩，一副‘这事儿没得商量’的表情。
　　
　　    渡小尘咬牙切齿，内心做了老半天的思想斗争之后。最后不甘心的答应了下来，放开了自己的尾巴，来回摇晃了几下。
　　
　　    南宫里不客气的拉扯过来捏了捏。
　　
　　    “啊~果然，手感真是越来越好了。”
　　
　　    “……”
　　
　　    渡小尘干脆的不说话了，扭头不去看这货。
　　
　　    南宫里得寸进尺，还嘴贱调侃道：
　　
　　    “渡小尘那渡小尘啊~没有想到你竟然是这种人，为了金币而出卖自己的肉体。”
　　
　　    “出卖你妹夫！”
　　
　　    渡小尘抓起南宫里的狼尾巴，咔嚓一口就咬了上去。
　　
　　    凄厉的惨叫想起来。
　　
　　    片刻后，两人各自揉着自己的尾巴，刚才相互伤害的结果，上面牙印都挺多的。
　　
　　    “快说，什么地方？”
　　
　　    “奥盟赌场欢迎你~”
　　
　　    “我去，竟然是赌场！你丫的骗我！”
　　
　　    渡小尘不高兴了。
　　
　　    万万没想到，南宫里要拉他去赌场。
　　
　　    别说挣钱了，哪可是倾家荡产的地方，碰不得。
　　
　　    “停！别咬！哥哪里骗过你？你听我说，这是一个特殊的‘赌场’，和平时说的那种赌博可不一样。去了你就知道了~保证你满意，还能捞钱~”
　　
　　  &amp;nbmm……那就去看看。”
　　
　　    渡小尘架不住金钱的诱惑，答应了下来。南宫里也没有坑过自己，再说了，也没有坑他的理由。
　　
　　    两人约定了明天周日去。
　　
　　    渡小尘返回家中，他开始用这些稀有魔晶石修炼。使用了一下之后，就发现这东西的作用果然卓越。体内的斗气和魔力增长速度，比使用中级魔晶石效率7、8倍不止。
　　
　　    他吸收小半天就停了。
　　
　　    按照他的吸收量，一个魔晶石足够他吸收3天，30块足够用3个月。
　　
　　    因为能通过攻略大幅度提高斗气和魔力含量，他也对修炼吸收也不上心。有那时间，不如找个合适的攻略目标，或者提供自己的武技娴熟程度。
　　
　　    《星空刀法》深奥的很，他只是刚学会了铸星而已。
　　
　　    能使用简单的爆。
　　
　　    那玩意，威力是很恐怖，但是速度太慢了。只要遇到强一些的敌人，都可以躲开来。
　　
　　    铸星也只是《星空刀法》基础篇章。
　　
　　    此外，还有控星、融星两大篇章。
　　
　　    控星顾名思义，就是掌控星辰，使用不同方法释放星辰的能力。对星空有一定的掌控能力后，就可以开发各种神奇的用法，和一些特殊的武技。
　　
　　    融星是进阶用法，就比较奇异。要吞噬掉星辰，让星辰之力融合进入自己体内，短暂性变身，来获得强大的力量。他现在根本接触不到。
　　
　　    从控星开始练起。
　　
　　    次日早上，他如约打了南宫里家，准确去澳盟赌场。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百六十六章 你确定是赌场不是窑子?

    小奶狼开车，带着两人去了市中心。渡小尘也不知道走的那条路，七拐八拐的，来到一个灯红酒绿，看起来就很高档的场合。
　　
　　    他第一次来，还挺好奇的，可是，跟着南宫里进入大厅后。
　　
　　    “确定这里是赌场，而不是窑子？”
　　
　　    “有问题吗？”
　　
　　    “……”
　　
　　    渡小尘不知道如何反驳。
　　
　　    可是眼前的风花雪月的场所，和那些赌场有什么关系？已经完全颠覆了他对赌场的认知哈布。赌场不都是在地下或者一些宽大的室内，灯红酒绿，人声沸腾，一群人骂骂咧咧的扔钱吗？
　　
　　    可是眼前的一幕，让他有一种进了高级窑子的错觉。
　　
　　    这四下走动的一半以上的都是女人和魔物娘们，打扮的是花枝招展，质量也是高低不一。从气质上来分辨，眉宇之间都带着一种贵族们出生特有的富贵之气，显然是养尊处优当中长大的。
　　
　　    男性占了大概只有三成的量。
　　
　　    大厅只有少量的赌盘，其他的，都是各种风雅高级场所的装置。楼层很高，向上都是一个个的小包间。经常看到几个女人陪着一位男性进入其中。等他们从房间出来的时候，大多数是衣衫不整。
　　
　　    渡小尘再次询问。
　　
　　    “你确定是赌场，不是窑子？”
　　
　　    “是窑……赌场。你一会儿就知道了。”
　　
　　    南宫里拉扯走了进去。
　　
　　    周围来来往往的女人，在发现两人之后，一下子就涌了上来，团团包围，叽叽喳喳的说个不停。
　　
　　    “哎哟小哥，一起来玩嘛~”
　　
　　    “好可爱的小伙子。”
　　
　　    “是银狐族的小男孩，来姐姐这里。”……
　　
　　    就在两人被包围，渡小尘不知所措的时候。一个穿着礼服的男人走了出来，驱散了周围女性。对南宫里恭敬行礼说道：
　　
　　    “南宫里少爷，欢迎您再次光临。这边请。”
　　
　　    跟着这个老管家，一直上到五楼，去了一个比较宽敞的包间。
　　
　　    房门推开之后，十几个漂亮的女人，没有男性。。有十五六岁的青春少女，有30多岁风韵犹存的精灵少妇，也有长相可爱甜美的兽人女孩。比起外面的那些货色，要高一个档次。从对方的礼仪态度以及气质上来看，一半以上应该是贵族出生。
　　
　　    渡小尘就跟着南宫里进来。
　　
　　    蒙蔽的看着四周。
　　
　　    这个女性的目光都集中在了他的身上，嘻嘻笑笑的。甚至已经有大胆的上来，伸手摸他。伸手拉他的耳朵和尾巴，都被他轻松的避开了。
　　
　　    拿着精致折扇的精灵贵妇人，一边优雅扇风一边道：
　　
　　    “小家伙，第一次来吗？”
　　
　　    “嗯……”
　　
　　    “嘻嘻，那你以后一定会经常来的。”
　　
　　    渡小尘眼肚子抽搐了一下，要不是看到妹子手中还拿着赌场专属硬币，他估计就要撒腿跑了。
　　
　　    入座。
　　
　　    不同于平常的赌博。
　　
　　    这里没有桌子，只有六张椅子，分散在一个六芒阵上。距离并不遥远，站起来走一步就能摸到对方。
　　
　　    “现在说一下规则。”
　　
　　    “赌牌，使用魔法骑士牌。回合开始发三张牌，你可以选择弃牌，也可以选择加码。每人手里规定10万的金币，一次最少下注1万金……”
　　
　　    渡小尘点头，他知道这个玩法，民间常有的魔法骑士牌，据说从真神时代就出现了，
　　
　　    听裁判讲规则，也挺正常的。
　　
　　    然后，接下来画风突变。
　　
　　    “当手中的所有筹码输光之后，参赛者不准离开，用衣服作为筹码继续，直到最后衣服脱光为止。在这个期间，任何人可以对对手裸露的皮肤做任何事情，甚至可以让对方丧失抵抗力来获得对方得赌资。”
　　
　　    渡小尘：！
　　
　　    确定这是赌博？
　　
　　    最后这个规则，会发生的事情实在是太多的。
　　
　　    精灵少妇笑盈盈的，甚至微微拉了拉自己领口，露出深深的事业线。
　　
　　    “小弟弟明白规则了吗？”
　　
　　    “明白了……”
　　
　　    可能真来错地方了。
　　
　　    忽然，他脑海中灵光一闪。
　　
　　    可以对对手裸露的皮肤做任何事情？
　　
　　    也就是说……
　　
　　    他瞬间有了主意。
　　
　　    不慌了。
　　
　　    带上可爱的微笑，那亲切的笑容，惹的周围妹子一片尖叫，“好可爱！”“让姐姐摸一摸。”都想摸他，都被她躲开来了。
　　
　　    “弟弟，你要不要玩呢？”
　　
　　    “当让要玩了~”
　　
　　    听渡小尘要参加，一屋子云云燕燕都争着要做第一批参加的人。因为吵得太激烈，最后还是通过最简单的石头剪刀布，区分出了胜负。坐到了六芒星阵的一个角上其他位置上也坐上人，南宫里就坐在他的身边。
　　
　　    “可以对她们裸露的皮肤肆意妄为？”
　　
　　    “嗯，没错。”
　　
　　    从南宫里那里获得了肯定。
　　
　　    第一场赌博也就开始了。
　　
　　    四个女孩子几乎是齐刷刷的脱掉了外套，露出了雪白的香肩和白皙的脖胫，还用手扇着风说“哎呀，这屋里怎么这么热呀？”南宫里站起身来，走到一个清纯的人类女孩，旁边凑到对方白皙的脖胫上嗅了嗅，亲吻了一下。惹得的女孩子咯咯的笑娇嗔骂着讨厌。
　　
　　    渡小尘低着头，装作看不到其他三个女人视线。
　　
　　    裁判上来发牌。
　　
　　    渡小尘得到了三张宽大的卡片。
　　
　　    翻过来一看，分别是游侠、法师、小鬼。
　　
　　    这是一手杂牌。
　　
　　    他没有选择弃牌。
　　
　　    而是忽然站了起来。四个妹子都用亮晶晶的眸子注视着他，眼神中充满了期待。
　　
　　    “按照规定，我可以对裸露的皮肤做任何事情是吧？”
　　
　　    “当然喽~”
　　
　　    精灵贵妇笑盈盈地看着他，深情妩媚。
　　
　　    “甚至可以让你们丧失抵抗能力之后，获得你们的赌资。”
　　
　　    “嘻嘻。小家伙，你要是有这个本事，我的赌资都给你哦~怎么样想不想对姐姐做点什么呢？”
　　
　　    第三次确认。
　　
　　    渡小尘低下了头，嘴角勾起了一丝笑容。
　　
　　    “潜规则如此，那么当然要做点什么了~”
　　
　　    四个女性一下子就激动了起来。
　　
　　    然而，她们看到的是，低着头的渡小尘忽然抬头，红色的眸子竟然在微微的发光。
　　
　　    漂亮得如同一颗星辰红宝石。
　　
　　    咚咚咚咚。
　　
　　    四个妹子齐刷刷的倒地，摔在地板上，昏迷不醒。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百六十七章 不解风情

    空气陷入了沉默。
　　
　　    周围人都错愕地长大了嘴巴，傻傻的看着渡小尘。
　　
　　    渡小尘则开心地拿过了四个妹子的赌资，还开口说道：
　　
　　    “刚才只用手刀敲了他们的脖子。符合规定的吧，她们也丧失了抵抗力，这些赌注归我了。没毛病吧？裁判你说是不是啊？”
　　
　　    “呃……好像是没毛病……”
　　
　　    南宫里跳起来一声吼：“没你个头的毛病啊！你……你……你……好像确实没毛病……”声音越来越小，南宫里发现自己好像无力反驳。渡小尘的做法。确实是在规则规定之内，对对手皮肤做出了让她们丧失抵抗力的事情。
　　
　　    只是……只是……
　　
　　    南宫里一脸的凌乱，都无法形容他的心情。
　　
　　    不仅是他，周围的女孩子和裁判都一个表情。
　　
　　    这简直太不解风情！
　　
　　    “按照规定，只能有一个胜出者。”
　　
　　    渡小尘看向了南宫里，目光最后停留在他裸露在外的脖子上。南宫里自然知道自己有多少斤两，一嗓子吆喝道：
　　
　　    “别打！这些全给你！”
　　
　　    “嗯~那我就是胜利了。你说的果然没错呀，这里晚上捞个几十万真容易。”
　　
　　    50万金币到手，渡小尘感觉美滋滋，出了门，兴致勃勃的拉着南宫里，去了下一个包间里。装可爱勾引女孩子自己脱了护肩披风，只要脖子都露出来，渡小尘手刀秒杀。
　　
　　    依法炮制，横扫赌场。
　　
　　    离开赌场。
　　
　　    走在路上。
　　
　　    渡小尘数着手中的信用卡，吹着小曲，搞到了400万的金币，轻轻松松。顶多就是卖了个萌，直播里经常的事情。自己贴点钱，足够大宝剑二次强化了。上下抖动狐耳，尾巴左右甩动，反复一团快速流动的云团。卷起一股股微风，南宫里跟在他身后，风中凌乱着。
　　
　　    “果然是捞金的好地方！明天咱们继续来！”
　　
　　    “来你个头！我们都被拉黑了！mmp！”
　　
　　    南宫里一声咆哮，他玩不了走前赌场里人们的眼神，简直就像是在看哈士奇。南宫里再也压制不住自己woc的心情，背后偷袭一个壁咚把渡小尘按在墙上。
　　
　　    “你tmd到底是装疯卖傻，还是真脑子进水，被二哈咬了传染了？！tmd的老子的一世英名都会在你手里了！你让我以后怎么来这里？怎么见圈子里的人？！”
　　
　　    “别生气~别生气嘛~我错了。”
　　
　　    渡小尘缩着脖子。
　　
　　    南宫里一片好意，自己这样坑了他确实有些不仁道。
　　
　　    “如果道歉有用，这个世界上需要什么警察？！老子辛辛苦苦给你准备了戏码，想带你挣一笔，顺便泡两个妞。你倒好，出这种馊主意！”
　　
　　    “我……我……大不了分你一半。”
　　
　　    渡小尘心痛的拿出一半的信用卡，塞给了南宫里。结果遭遇白眼鄙视拒绝，南宫里好像确实不缺这种钱。他带着自己去那种地方，也是煞费苦心的让自己挣钱。
　　
　　    “你不去正好，这种披着赌场外皮的窑子不是好地方~年轻人要洁身自好，懂得节制……”
　　
　　    “洁你妹夫二舅大姨妈嫂子啊！老子是狼，就是要浪！喝醉烈的酒，干最猛的架。上最烈的马，日最野的妞！”
　　
　　    渡小尘说不出话了，和南宫里大眼瞪小眼。
　　
　　    最后，他不情愿的主动把自己尾巴伸过去，嘟囔道：
　　
　　    “让……让你摸一摸总行了吧。”
　　
　　    南宫里不客气的扯过他尾巴，狠狠捏了两下。痛的渡小尘龇牙咧嘴也不敢反抗，继续转移话题来打消南宫里的怨念。
　　
　　    “咱们去看看耶鲁吧，还没有去探望过他呢。”
　　
　　    “嗯。我没准备东西。”
　　
　　    “哈哈，我这里可是有好东西~”
　　
　　    渡小尘拿出一瓶子圣水和一块魔晶石来，得意的晃了晃。南宫里翻了个白眼，到了老城区，他在街道小摊位上买了三只烤鸭、六个烤鸡、九个猪蹄。
　　
　　    看到这一幕。
　　
　　    渡小尘就知道自己输了。
　　
　　    在耶鲁心目中，食物＞一切。
　　
　　    果不其然，当食物拿出来的时候，耶鲁的眼睛在发光，直接无视了渡小尘的圣水和稀有魔晶石。
　　
　　    “南宫里，你真好。”
　　
　　    耶鲁含糊着说着，一边胡吃海塞起来。好像好几天没吃肉了的样子。
　　
　　    这时候，门被拉开来。
　　
　　    穿着一身和服的小兔娘花梦旋出现了，漂漂亮亮的，精致可爱。只是看到耶鲁胡吃海塞，顿时一声尖叫，上去夺过一堆吃的。插着腰骂道：
　　
　　    “说了不准吃这些油腻的食物，你的伤还没有好，你怎么就不听话？！”
　　
　　    耶鲁可怜兮兮的缩成一团，眼巴巴的瞅着被没收的食物。
　　
　　    一个大老爷们，被一个小萝莉骂的抬不起头，‘气管炎’现场。小兔娘虽然长得小巧，可是气场一点都不弱。
　　
　　    渡小尘和南宫里都缩着脖子，往一起靠了靠。
　　
　　    训斥完耶鲁后，小兔娘才看向两人，跪坐在垫子上，鞠躬行礼。看到渡小尘送的圣水和魔晶石后，一声低呼。
　　
　　    “这……这太贵重了，我们不能接受。”
　　
　　    “这没什么，是我送给耶鲁的，希望他早点康复。”
　　
　　    花梦旋的礼节可是相当到位，表达感谢后小心翼翼的收起来。只是没有对南宫里的礼物表示感谢，还鄙视警惕的瞟了他一眼。
　　
　　    人有面相之分，什么性格好坏。
　　
　　    往往一眼就能看出大概。
　　
　　    南宫里已经被小萝莉拉入黑名单。
　　
　　    中午吃了饭，又聊两小时就走了。期间聊得很开心，别看花梦旋是花岛出来的，可是懂得不比两人少。能说会道，很有灵性，讨人喜欢。
　　
　　    离开了地魁武馆。
　　
　　    坐在回去的车上。
　　
　　    南宫里45度斜视天空道：
　　
　　    “以后找老婆，绝对不能找这个样子的。”
　　
　　    “嗯，没错。”
　　
　　    渡小尘点头附和。
　　
　　    南宫里继续道：“其实，这小娘们这也合适耶鲁，他除了吃什么都不留心。有一个这样胸小脑大，目光毒辣，黑白不分的老婆，也是一种幸运啊。”
　　
　　    “……”
　　
　　    渡小尘无语了，南宫里被花梦旋怼过几次后，怨念有点重。
　　
　　    “你别乱用形容词，人家那叫知书达理，冰雪聪明，明眸善变，一眼看出你渣的本质。哇啊啊，你干什么？！被说中了就动手吗？！”
　　
　　    可能因为以前老被这货欺负，现在一看到南宫里龇牙发横，渡小尘条件反射的缩脖子。
　　
　　    只是打起来结果，他把南宫里按在座位上摩擦。
　　
　　    “…唉，总感觉耶鲁好惨。”
　　
　　    “他以后的小日子不好过了~”
　　
　　    回家后，渡小尘把信用卡给了伊丽莎白，自己开始日常修炼。
　　
　　    每天大部分时间，开始往《星空刀法》上倾斜。
　　
　　    手指灌入斗气，在空中划了个x，交汇的地方一颗小小的星辰星辰。
　　
　　    拿捏着小小的星辰，开始了对星辰控制的训练。这是一个繁琐而又细致入微的过程，以他对精度的掌控，训练起来也磕磕绊绊，一个控制不好，星星掉在了地上的话，那就得去找装修公司了。
　　
　　    后来修理费用开支太高，他就干脆的从黑市上搞来军方用的防爆球。
　　
　　    控制不住了，就把星辰丢进去。
　　
　　    又过了几天，大宝剑强化冷却cd结束，可以进行第二次强化了。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百六十八章 大宝剑二次强化

    渡小尘打开系统商店，大宝剑强化冷却cd已经结束。
　　
　　    可以进行第二波强化。比起第一次强化，第二次强化所需要的资金直接翻倍了，差异就是把所有能强化的都强化了，力量，速度，生命力，塑形，以及，雷电附魔，全都升到了lv2。
　　
　　    这让他花费了500万的金币时再次进入了冷却cd，这次的冷却cd也翻倍了，长达两个月。
　　
　　    除了大保健的强化，气质强化也cd完成了。
　　
　　    他依旧选择的是温柔lv2强化，获得10点温柔，2点魅惑，2点可爱，冷酷减少3点。
　　
　　    【魅惑15、可爱20、帅气5、清纯3、温柔27、冷酷-1、神圣2、堕落2、三无0】
　　
　　    翻看了一下自己的气质属性。
　　
　　    他惊讶的发现，除了本身强化之外，气质有细微的变化。魅惑增加6点，可爱增加2点，神圣加了1点，堕落增加了4点。帅气增加了5点，冷酷也增加了1点.
　　
　　    “咦？系统啊，这是怎么回事？怎么突然多了几点？”
　　
　　    【你以为一个人的气质是永恒不变的吗？你做事情学习东西，或者，经历过什么，都会改变你的气质。魅惑可爱是直播卖萌，神圣是奈娜传教，堕落是各种无下限的事情，帅气和冷酷是因为战斗和承诺。】
　　
　　    “这些属性增高之后还有什么作用啊？？温柔可以增加亲和感，其他的属性呢？”
　　
　　    【魅惑能吸引雄性生物，帅气吸引雌性生物。可爱和清纯介于两者之间，四属性共存。温柔和冷酷相反，冷酷会让人恐惧。】
　　
　　    【神圣和堕落相反，神圣会让人们对你更加的恭敬和崇拜，至于堕落……则会有更高的几率触发一些你懂的事情。三无降低存在感。】
　　
　　    【另外还有一点，单个气质属性提升到50之上，你能获得一个主动技能。】
　　
　　    渡小尘追问。
　　
　　    系统回答：
　　
　　    【强大而又实用的技能，到时候你就知道。比如说勾引啊，镇定，恐吓之类的，交际当中会有很强的作用。】
　　
　　    “哇，原来还能这样，你怎么不早说。”
　　
　　    【说了你达不到50点，越往后越难提高。】
　　
　　    “好吧。”
　　
　　    渡小尘的日常当中也就加了一项，做任何事情都要注意，以及对自身气质的影响。
　　
　　    “系统，再给我加一波身高！”
　　
　　    【身高+4cm，消耗金币20万，冷却2个月。】
　　
　　    看着自己，1米6的身高，渡小尘激动的满眼泪花。
　　
　　    终于突破了1米6的大关了！
　　
　　  &amp;nbm……
　　
　　    虽然他好像还是最矮的那个。
　　
　　    可是1米6都有了。
　　
　　    1米8还会远吗？
　　
　　    能强化的都强化了一下，他又打开了随机商店。因为这个商店实在是太坑了，所以他这段时间几乎都没有打开过。他发现了一个看上去很有用的东西。
　　
　　    【学霸的平光眼镜，学霸都是戴着眼镜儿的，即便那只是平光的眼镜。这个神奇的平光眼镜之上，刻画了永久速读术和永久记忆术附魔，使用它你可以体验到什么叫一目十行，过目不忘。售价200万金币。注：年轻人要节制，过度使用消耗的精神力会晕过去。】
　　
　　    看到这玩意，渡小尘的眼睛一下子就亮了起来。
　　
　　    买买买！
　　
　　    选择了购买，账上瞬间又少了200万金币。
　　
　　    一个平光眼镜掉落在了他的手掌当中，这个眼镜还是相当的古朴的，纯黑色的镜框，宽大的镜片。戴在鼻梁之上，几乎能遮住他半个脸，可能是因为他脸小。
　　
　　    他迫不及待的尝试上面的附魔。
　　
　　    拿出自己今天没有看完的一本书，快速的翻看了起来，不同于以往，只要扫一眼他就能把，一页纸上几乎所有的内容全都记在大脑当中。他就一页一页的快速翻书，每一页上停顿几乎不到半秒。
　　
　　    一本厚厚的文学书，他用了不到五分钟就看完了。
　　
　　    阅读完毕，合上书本。
　　
　　    他仰头深呼吸，感觉脑壳有点疼。
　　
　　    喘了一口气，他推了一下眼镜。平平的镜片之上，反射出一道寒光。回忆起刚才书本上所看到的内容，竟一字不落的全部记在了大脑当中，他现在可以把整本书倒背如流。
　　
　　    效果出乎意料的强大！
　　
　　    “我的乖乖呀，这也太强了吧……”
　　
　　    【所以说，我的随机商店并不是坑，而是因为你不是欧，是非，没有刷到自己能用的东西而已。】
　　
　　    “切，系统就骗人吧，要出什么东西肯定是你自己能控制的。”
　　
　　    【就算我能控制，我也不给你好东西，气死你~】
　　
　　    “……”
　　
　　    渡小尘做了个深呼吸，不与系统争辩.得到了学霸眼镜这种神奇的东西，他一个激动，就连续看了三本书，然后就感觉自己的大脑仿佛被掏空了，脑仁巨疼，整个大脑像是被撕裂了一般，看东西都模模糊糊的。
　　
　　    这是精神力使用透支了。
　　
　　    这东西也不能随意使用的，只是加快了他的学习速度而已，可以把更多的时间用在修炼上。
　　
　　    摘下眼镜，揉了揉太阳穴。
　　
　　    他决定再测试下大宝剑效果。
　　
　　    “哈比你过来一下。”
　　
　　    渡小尘冲着七彩风暴却勾了勾手指，小家伙兴高采烈的飞了过来，钻到他怀里，用小脑袋蹭着他的胸口撒娇。轻轻抚摸着哈比的小脑袋，伸出了罪恶的双手，捏在了小家伙凸起的胸部上。
　　
　　    可能因为经常帮她揉，小家伙的胸部也开始发育了，不像刚开始来的时候平平的。
　　
　　    现在摸上去有了一点肉，手感还相当的动感。
　　
　　    贫乳赛高。
　　
　　    摸着摸着，渡小尘就激活了手掌上的放电细胞，刺啦的一股电流。
　　
　　    哈比一声尖叫。
　　
　　    拼命的挣扎了起来，想要逃走，但是渡小尘可不会这么轻易的放她走。他还要测试雷电附魔的效果，抱紧哈比，无视她的挣扎和求饶，继续放电。
　　
　　    “主人，求求你停下来……”
　　
　　    “乖，坚持一会很快哦~”
　　
　　    “呜呜……啊啊啊！”
　　
　　    三分钟，哈比就一阵抽搐，整个人都废了。
　　
　　    放电效果上强化了很多。
　　
　　    哈比这种使用魔法，身体敏感而又柔弱的，就能抗三分钟的时间。
　　
　　    “哈比，要不要试试更刺激的？”
　　
　　    渡小尘神秘一笑。
　　
　　    “不要！”
　　
　　    虽然嘴里说着不要，可是那发光的眼睛已经完全出卖了她。
　　
　　    “不要就算了。”
　　
　　    “别！要！”
　　
　　    半小时后，渡小尘坐在床边儿看着星空，床上的哈比也晕了过去。
　　
　　    效果真好，以前哈比可不会爽晕过去。
　　
　　    “明天去找秋儿。”
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百六十九章 要节制! 四根

    “今天有不是周五，你怎么精虫上脑了？”
　　
　　    白秋感觉奇怪的盯着渡小尘，某些事情上，一般情况下都是她主动的。
　　
　　    渡小尘因为学些的东西太多，每天把时间安排的满满当当的，从早到晚脱不开身。如果白秋不主动提出，渡小尘几乎想不起来那种事情。就算有，也是大半夜的要睡觉了，他感觉憋得慌，找哈比水滴解决。
　　
　　    今天倒是挺意外的。
　　
　　    “咳咳……这个，就是想了啦，学习累了。”
　　
　　    “切，你今天都没看书吧。”
　　
　　    白秋鄙视的眯起眼睛来，胳膊叠加，拖着自己傲人的胸部。上了一天课，渡小尘可是反常的没有听课，而是趴在桌子上小憩。白秋开始以为他累了，可是现在看来，好像有些不寻常。
　　
　　    “我有看啊，这两本都补完了，不信你提问~”
　　
　　    渡小尘自信满满。
　　
　　    白秋不信邪，拿起魔法阵基础开始提问。
　　
　　    “说谎要挨惩罚的，还有，你带着眼镜做什么？虽然感觉带上也不丑，可你也不近视。”
　　
　　    渡小尘推了下平板眼镜，一道反光从镜片上流过。
　　
　　    “这是秘密。”
　　
　　    白秋瞥了他一眼，开始了提问。渡小尘倒背如流的回答，让她瞠目结舌。一本书随便放，简介都能一字不差的背下来。这种记忆力，简直能用恐怖形容了。
　　
　　    白秋眯起金色的眸子，自觉告诉她有古怪。
　　
　　    上下打量一番。
　　
　　    她忽然伸手，去抢夺渡小尘的眼镜。
　　
　　    “啊！你做什么？！”
　　
　　    “这眼镜有古怪。”
　　
　　    白秋直接带上，可是感觉没什么不同。询问的目光看向渡小尘。
　　
　　    渡小尘无奈耸了耸肩，告诉了她眼镜的用法。
　　
　　    “好……好厉害……”
　　
　　    测试了眼镜效果，把一本书都背下来后，白秋已经被眼镜的神奇作用惊呆了。
　　
　　    “以后学习时间可以大幅度压缩了~只要有这个眼镜，本来3、4个小时才能看完的书，2分钟搞定，还不用重复记忆~”
　　
　　    “你在哪里弄得？”
　　
　　    “秘密~”
　　
　　    渡小尘自然无法解释，白秋也没有追问。
　　
　　    放学后，白秋就跟着渡小尘回家了。
　　
　　    吃了晚饭，白秋就要求办正事。
　　
　　    “太早了吧，才7点啊。”
　　
　　    “早的话，可以多做一会儿啊，一直做到睡觉~把哈比也叫来。”
　　
　　    “她还在睡觉呢。”
　　
　　    “哪算了。”
　　
　　    来到没外人的卧室，白秋已经卸下了高冷的伪装来。洗了个鸳鸯，上了宽大的双人床。
　　
　　    “等等……今天感觉好剧……”
　　
　　    一个小时后。
　　
　　    渡小尘叫过来伊丽莎白，又是喂水，又是释放舒缓精神的魔法，好不容易才把昏迷获取的白秋叫醒过来。醒来后的白秋，躺在床上，拖着小舌头，目光有些呆滞的一动不动。
　　
　　    “秋儿秋儿，你别吓我啊！”
　　
　　    【高强度精神刺激一小时，你让她歇一会儿就没事了。】
　　
　　    十多分钟后，白秋终于缓过劲来了。
　　
　　    “你……你嗑药了吗？！不对，嗑药也不可能达到这种奇怪的效果，你是怎么做到的？”
　　
　　    “这是……这是学习的结果~”
　　
　　    “……”
　　
　　    白秋低头沉默了一会儿，抬起头来，金色的眸子里是两个粉色的小心心。
　　
　　    “那就继续！”
　　
　　    “哇，节制一些，秋儿注意身体，不收了就赶快说。”
　　
　　    鱼水之欢的夜晚格外美好，白秋对他的爱意越来越浓。
　　
　　    星海的另一边。
　　
　　    圣尔玛星球。
　　
　　    教徒之国。
　　
　　    审判者地下牢笼中。
　　
　　    黛博拉低着头，等待自己最后审判。落在这些信仰圣光疯子手中，她就知道自己不会或者离开了。
　　
　　    我会怎么死呢？
　　
　　    被他们困在自诩正义的白石柱上，活活烧死吧？
　　
　　    克里斯蒂教父，对不起，没法为您效力了。
　　
　　    就在她回忆的时候，牢门开了，两个穿着白色附魔铠甲，摸着魔导枪械的教徒走进来。给她蒙上眼罩，压着她离开了牢房。
　　
　　    “要死了吗？”
　　
　　    头罩被摘下来，黛博拉发现，自己并没有走上火刑架。而是被传送到一个荒凉的星球上，黄沙四起，打在皮肤上甚至能拉出血痕来。
　　
　　    她困惑的时候，忽然看到了一个熟悉的身影。
　　
　　    金边黑色的长袍，黑色礼帽，精心搭理的满头白发和胡须。苍老而刚毅的面容上带着看淡生死的冷漠。凌厉的风沙无法进入靠近他三米之内，都被无形的力量隔开了。
　　
　　    黛博拉泪水夺眶而出，干咳的喉咙，嘶哑的声音叫道：
　　
　　    “克里斯蒂教父！”
　　
　　    克里斯蒂只是冷漠的看着她。
　　
　　    面对她背后一众圣教徒，摘下了自己的礼帽，优雅的行了一个绅士礼节。
　　
　　    黛博拉被推了出来。
　　
　　    她跌跌撞撞的走了出去，克里斯蒂也展开双手，向她走来。
　　
　　    黛博拉眸子中闪烁其激动的光芒。
　　
　　    克里斯蒂教父来救我了。
　　
　　    她跌跌撞撞的走到克里斯蒂教父面前，扑入克里斯蒂的怀中。
　　
　　    “黛博拉，你任务失败了。”
　　
　　    “对不起，我该死。”
　　
　　    黛博拉泣不成声。
　　
　　    克里斯蒂把手中的黑礼帽扣在她的头上，声音还是那么的低沉，没有任何的情绪变化。
　　
　　    “黛博拉。”
　　
　　    “在。”
　　
　　    “我，克里斯蒂，魍魉厄运之喉堂主之名命令你。从今后起，你，接手厄运之喉。”
　　
　　    说完，克里斯蒂放开了黛博拉。
　　
　　    大步向走向圣武馆的教徒。
　　
　　    这一刻，黛博拉终于醒悟过来了。
　　
　　    克里斯蒂教父确实来救她了。
　　
　　    可是，却是以命换命。
　　
　　    “不！”
　　
　　    她歇斯底里的吼叫，想要冲上去。可是被克里斯蒂教父一个冰冷的眼神制止了。
　　
　　    “黛博拉，你要违背五大戒律吗？”
　　
　　    黛博拉站在原地，浑身颤抖着，如坠冰窟。如何可以，她宁愿自己死一百次，一万次。她想不顾一切冲过去，换回来克里斯蒂教父，可是她清楚，那是不可能的。克里斯蒂教父毫无防备的来这里，结局就注定了。
　　
　　    现在冲上去，只会克斯蒂教父牺牲白白浪费掉。
　　
　　    “有人会协助你，黛博拉，活下去。”
　　
　　    黛博拉泪水模糊的视线，看着那高大的身影一步步离开，上了银白色的飞船。引擎轰鸣声中，飞船冲天而起。只留下她一个人跪在漫天黄沙中嚎啕大哭。
　　
　　    一个披着银色斗篷的娇小身影，从乱石中走了出来。
　　
　　    走到了黛博拉面前。
　　
　　    漫天风沙被无形的力量隔离开来，变成微风吹拂在两人身上。
　　
　　    “你是谁？”
　　
　　    黛博拉警觉的抬起头。
　　
　　    来人摘下了银色的兜帽，一张精致的容颜出现，银色的狐耳轻轻的抖动几下，蓬松的银色狐狸尾巴搅动着空气。
　　
　　    狐狸、银发、赤瞳。
　　
　　    黛博拉眼镜瞬间充血，她想起让她任务失败的罪魁祸首，那个看起来人畜无害的小狐狸。
　　
　　    “去死！”
　　
　　    黑色的斗气爆发，匕首螺旋刺出，却被厚重的红色斗气挡了下来。
　　
　　    对方伸出伸手直接握住了她的匕首。
　　
　　    黛博拉无力的跪倒在地上，两张面孔相似，但并不是同一个人。
　　
　　    “你是是谁？”
　　
　　    少女斜着头，银发滑落。露出一个明媚的笑容，轻轻的把黛博拉搂入怀中道：
　　
　　    “你可以叫我琉璃。”
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百七十章 智取熊孩子

    雪花从天空之中慢慢的飘落，在风中旋转，轻轻地落在了渡小尘狐耳尖端。
　　
　　    雪快速地融化，吸收热量。
　　
　　    冰冷的触感刺激之下，渡小尘一个激灵，直接跳了起来。一手捏着一颗金色的小星星，一手捂着自己的耳朵，左顾右盼，原地转了两圈。这才发现，原来是雪花落在了自己的耳朵上。抬头看上天空，不知什么时候起，雪花已经开始缓慢地飘落起来。
　　
　　    “原来是雪……”
　　
　　    狐狸耳朵轻轻的抖动着。
　　
　　    冰冷的雪花落在耳朵尖上，凉凉的。
　　
　　    把玩着手中的星辰，他再次坐到了长椅上。
　　
　　    经过两个月来对星辰枯燥无味的掌握训练，他可以像现在这样随意的按个一个星辰玩耍。即使来到人多的公园里，也不用怕自己失手把公园给炸掉。
　　
　　    金色的小小星辰，像是一个奇点。
　　
　　    感觉不到它的体积。
　　
　　    离远了，靠近了，都只是一个发光的点。
　　
　　    在渡小尘的控制之下，星辰在他手掌之上旋转着。这种专门用来训练的删减版的小星辰，丢出去也不比一个中级魔法弱到哪里去。没有经过附魔处理的防具载具，可以轻松的炸个稀巴。
　　
　　    左手握着这个小星星。
　　
　　    右手又划过空气，画出了一个三角，轨迹交汇的地方，又变出了三个小星辰。将新变出来的三颗小星辰送入了有左手，一手掌控之中，四颗星辰缓慢旋转。
　　
　　    旋转速度越来越快，反复卫星环绕一眼吧。
　　
　　    “猫儿怎么还不来……”
　　
　　    周末的时间，苏猫儿总会来的。
　　
　　    尤其是在一个月多前，他完成了大宝剑的第二轮强化，两个妹子和哈比爱他爱的死去活来。开始的第一个星期，每天黏着他，边际效应作用之下，慢慢的能控制了自己，恢复了正常生活。
　　
　　    紧了紧身上单薄的衣服。
　　
　　    有了斗气之后，他对外界温度的变化不怎么敏感了。
　　
　　    要是以往下雪的时候，他早就穿上厚厚的衣服了，现在也只是穿着一层薄衣。哈出了一口白气，掐掉了手中的星辰。
　　
　　    体内魔力流动。
　　
　　    一朵冰火莲花轮廓在他的手中慢慢的绽放开来。
　　
　　    那是由冰火元素构成，每一片花瓣都仿佛用彩笔画出来的一样，栩栩如生。这是他训练星辰掌控后的额外效果，对魔法的掌握也变的登峰造极。
　　
　　    能精确的控制魔法元素排列到头发丝的粗细。
　　
　　    做出一些白秋看来，根本不可能的操作，比如水火元素画一朵莲花。
　　
　　    就在他专心致志的操纵练习的时候。
　　
　　    一个皮球砸在了他的后脑勺上。
　　
　　    “哎呦……”
　　
　　    渡小尘拿起掉在地上的皮球，扭头一看，就看到了两个兽人族的熊孩子。嗯，真的是熊孩子，两个熊人族的女孩，双胞胎。穿着厚实的衣服，羽绒服下穿着小花裙戴着手套毛绒，扎着辫子，胖嘟嘟的。
　　
　　    球是对方的。
　　
　　    不小心砸到自己。
　　
　　    渡小尘正准备把球还给对方，
　　
　　    可是让他没有想到的是，这两个熊孩子跑过来。看清他的长相，脸色一黑，一脚踢在他的膝盖上。
　　
　　    “丑八怪，把球还给我们！”
　　
　　    “快点！丑八怪！”
　　
　　    两个小女孩拳打脚踢，熊人族的体质还是挺强的，即便只是小女孩儿一脚踢在膝盖上看是有点不舒服。
　　
　　    渡小尘眼角抽搐了一下。
　　
　　    现在的熊孩子真是没有礼貌，不小心砸到了别人，不道歉就算了，竟然还这种态度骂人。他看了看附近，就发现了一个熊人族的妇女站在一旁，眼神淡漠的看着这边，浑然不在意的样子。
　　
　　    不出意外。
　　
　　    这就是熊孩子的家长。
　　
　　    看对方的神情就知道，她完全不想阻止这件事情。
　　
　　    渡小尘耷拉下眼皮子。
　　
　　    这种熊孩子们都是被家长宠溺出来的，他曾经遇到过的，你要是敢对着熊孩子做什么，甚至说话声音大一点。家长立刻跳出来吼你一顿。
　　
　　    他曾经吃过亏。
　　
　　    对方仗着他没有父母欺负他。
　　
　　    曾经没有斗气被欺负就算了。
　　
　　    现在他可是有实力能把对方的家长打的满地找牙。
　　
　　    不过，他没有想着动粗。
　　
　　    要文明~
　　
　　    要智取~
　　
　　    他咳嗽了一声，对其中的一个女孩子说道：
　　
　　    “你们是双胞胎吗？”
　　
　　    “是又怎么了？关你屁事啊，丑八怪，快把球还给我！”
　　
　　    说完熊孩子又踹了渡小尘两脚，在他裤子上留下了两个脏兮兮的脚印。
　　
　　    渡小尘依旧面对微笑说：
　　
　　    “你是姐姐吗？”
　　
　　    另外一个小女孩叉着腰吼：
　　
　　    “我才是姐姐！你眼瞎啊？”
　　
　　    渡小尘立刻露出一脸不可思议的表情，对妹妹说道：
　　
　　    “啊？你长得比她漂亮，不应该你是姐姐才对嘛？”
　　
　　    这话瞬间就爆炸了。那个双胞胎熊孩子对视了一眼，就开始胡喷了。
　　
　　    “比你漂亮，我应该算是姐姐。”
　　
　　    “我比你漂亮，我是姐姐。”
　　
　　    “你是丑八怪！”
　　
　　    “你才是！”……
　　
　　    渡小尘面带微笑的把球扔在了地上，不再说话，而是静静的看着两个小女孩争吵，最后都打了起来。熊孩子家长终于有了反应，赶紧走了过来劝架。
　　
　　    两个双胞胎女孩子则不断的问她妈一个问题。
　　
　　    “我们两个到底谁更漂亮？”
　　
　　    “我们两个到底谁是姐姐？”
　　
　　    熊家长一脸的尴尬，不知如何回答。最后恼羞成怒，转移怒火到了渡小尘身上，结果发现渡小尘已经走到很远的地方了。
　　
　　    发现熊家长跟熊孩子们看着他。
　　
　　    渡小尘双手喇叭状大喊：
　　
　　    “你们两个不用争了，你们两个都很丑！”
　　
　　    说完撒腿就跑。
　　
　　    熊家长跟熊孩子的脸都绿了。
　　
　　    心情愉悦地离开了公园。
　　
　　    直接打电话联系了苏猫儿，让他到自己家里。回到家里，把满是脚印的裤子脱了扔给了伊丽莎白。哈比一阵风的冲过来，险些他掀翻在地上。
　　
　　    “今天不行，猫儿要来。”
　　
　　    “呜呜……晚上可不可以一起？”
　　
　　    哈比可怜兮兮。
　　
　　    “你知道的，你猫儿姐不喜欢一起玩，等你秋儿姐来吧。”
　　
　　    “秋儿姐太可怕了！而且她越来越过分了！老用奇怪东西捅我后面。”
　　
　　    哈比抗议。
　　
　　    渡小尘无奈苦笑。
　　
　　    “这个……我也没办法啊，而且，你但是看起来很爽，也不反抗啊……”
　　
　　    “才不是才不是！”……
　　
　　    门铃响起，伊丽莎白开门，苏猫儿带着雪花冲了进来。
　　
　　    “喵呜~”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百七十一章 终极考试的到来

    “五天后的终期考试有没有信心？”
　　
　　    “当然有了~”
　　
　　    渡小尘一排胸脯，自从有了学霸的平光眼镜后，他学习方面再也不用担心了。智力在线的情况下，加上过目不忘，很bt了。现在在他看来，终期考试小意思~
　　
　　    苏猫儿盯着她，猫胡须颤抖了两下。
　　
　　    她很羡慕渡小尘效率。
　　
　　    一般人用20%的时间做80%的事情，再用80%的时间做20%的事情。可是渡小尘不一样，他能用20%的时间做100%的事情，然后剩下的时间去做别的。
　　
　　    不论是文化课还是修炼上，都是如此。
　　
　　    “猫儿，你怎么了，感觉你有点不高兴。”
　　
　　    “没什么~”
　　
　　    苏猫儿担忧和阴郁一闪而过，被她藏了起来。这段时间不知道怎么的，她的爷爷态度发生微妙变化，有点反对她和渡小尘来往。苏猫儿很希望那是错觉。终期考试到了，知道渡小尘能按照之前的约定，考上探索者学院，那就能对选诺言。
　　
　　    她上前用脑袋蹭了蹭渡小尘的胳膊，又掏出了一个特质沙漏。
　　
　　    “这次我一定要坚持超过1一个半小时！”
　　
　　  &amp;nbmm……难啊~你一次都没成功过。”
　　
　　    “这次一定要成功！”
　　
　　    然后，差一分钟的时候，苏猫儿刺激的晕了过去。
　　
　　    简单说，爽晕了过去。
　　
　　    再有五天就终期考试了，全班人都紧张的不行，每天发疯的学习。
　　
　　    渡小尘则非常淡定。
　　
　　    因为他准备的好，该学习都学了，这半年的努力可不是白费的。
　　
　　    他是信心十足，甚至还有闲情逸致玩。别人埋头苦干的时候，他在玩手机。和班级紧张的氛围有些格格不入。
　　
　　    对普通人来说，这是决定的命运的大事。
　　
　　    对渡小尘来说，这已经不是他唯一的出路。
　　
　　    猫娘班主任也不断的动员谈话，的维持班级的稳定。偶尔会拉着渡小尘给她‘按摩’下，看她为班级如此辛苦，渡小尘也很‘识趣’。
　　
　　    班级在压抑的气氛中度过了最后的几天。
　　
　　    全校的动员会，班级动员会，然后领取准考证，看考场等乱七八糟的一堆事情。
　　
　　    考试前两天，白秋的父母来邀请他吃晚饭。渡小尘自然去了，餐桌上，两位老丈人隐晦他传达了一个信息：放手去考就行，考的好坏无所谓。想去哪个学校，我们能送你进去。
　　
　　    完全给他打了包票。
　　
　　    只是自己考上，和‘保送’进去性质可以有些不一样。
　　
　　    如果可以，渡小尘还是想凭自己本事上。
　　
　　    倒数第二天，三个小伙伴聚在了一起。
　　
　　    自己这两个伙伴的家底，想去那个学校都行。考试只是过场，因此这顿饭，更多是的给渡小尘加油的祝福的。
　　
　　    另外，三人聊到假期的事情。
　　
　　    南宫里：
　　
　　    “我要先去外星浪一圈了，这几天正在收拾飞船，物资和人员都快整顿好了，你们两个来玩不？”
　　
　　    “好啊！”
　　
　　    有钱人家就是好，南宫里想出去浪，家族做飞船生意的，分分钟给他配置一个顶级的魔法飞船出来。而且附带船员，各种技师和维护人员。根本不用自己操心。
　　
　　    渡小尘双眼放光的答应了下来。
　　
　　    他一直先去一个魔法飞船上看看的，可是根本没有机会。
　　
　　    机会来了，自然没有拒绝。
　　
　　    耶鲁却拒绝了。
　　
　　    “梦旋，让我跟她去旅游……”
　　
　　    “去去，度过你的二人世界吧。”
　　
　　    南宫里又嬉皮笑脸的看着渡小尘道：
　　
　　    “你呢？白大校花和苏猫儿一块带来？”
　　
　　    “我问问她们。”
　　
　　    考试前一天晚上，三人聚在了一起，渡小尘提到了这件事情。
　　
　　    “我没有时间陪你去了，我要补之前拉下的修炼，《黑魔法手札》也要潜心研究。另外之后这段时间，还要去拜访几个朋友，参加几个魔法研讨会，我现在正在撰写一个冰火魔法论文。”
　　
　　    白秋很为难。
　　
　　    渡小尘又看向苏猫儿，苏猫儿耷拉着耳朵，很不高兴的样子。
　　
　　    “那个死老头，非要带我去什么秘密修炼基地。小尘，跟我一起去修炼斗气。”
　　
　　    “这个……”
　　
　　    渡小尘看看两个妹子，左右为难。三个选择之间徘徊。没等他回答，白秋严肃的叫了一声。
　　
　　    “猫儿！”
　　
　　    苏猫儿缩了缩脖子，不说话了。
　　
　　    别看这猫娘平时很厉害的样子，其实外强中干。相处久了，知道彼此性格后，这猫娘完全被白秋压制的。当然，偶尔非反杀，被舔到怀疑人生。大多数情况下，苏猫儿还是听白秋的话。
　　
　　    白秋思考了下道：
　　
　　    “小尘，你这个南宫里走。这可是好机会，你跟着他提前熟悉星际航行。了解作为船长，需要操心的事情有哪些。为以后自己当船长做准备工作，要抱着学习的态度去。”
　　
　　    渡小尘和苏猫儿点头，都感觉白秋说的在理。
　　
　　    南宫里的邀请，确实是提前熟悉星际航行的机会。
　　
　　    比较南宫里家就是搞飞船的，如果跟着上船，能学到不少东西。
　　
　　    三人就此约定。
　　
　　    经过了一个腰疼的晚上。
　　
　　    第二天，终期考试终于到来。
　　
　　    去了学校，车接车送到了考场。渡小尘和白秋不再一个校区，在校车上，只有同班的一些同学。没有人说话，有的人看书临时抱佛脚，有的则眯着眼睛，低声低估着‘真神保佑、真神保佑……’，也几个人抽到一起聊天聊的热闹的。
　　
　　    班上的精灵学霸也在车上。
　　
　　    上车后，这个精灵男孩就来跟渡小尘套近乎。
　　
　　    对方是同学的份上，渡小尘也不拒绝，闲聊扯犊子。到了指定考点，下了车，精灵学霸还跟着他。
　　
　　    “我去个厕所。”
　　
　　    “我帮你拿文具。”
　　
　　    渡小尘本想放到空间戒指里，精灵学霸都这么说了，他就随手塞给了对方。
　　
　　    去厕所嘘嘘。
　　
　　    用尾巴阻碍周围视线，自从颜值和气质上来后，去个厕所很不省心。学校还好，去多了大家也认识他。但是现在外校，嘘嘘立刻被微观了，这让他很尴尬，有胆子大的都上来索要联系方式。甚至有大手大脚的，被他一尾巴扫到裤裆，蹲在地上半天起不来。
　　
　　    被骚扰了多了，他也知道如何处理这些事情。
　　
　　    出了门，从精灵学霸手中接过文具，两人在楼梯口分离，各自去了各自的考场。
　　
　　    精灵学霸站在走廊，看着渡小尘上楼的背影，露出一丝狞笑。
　　
　　    “所有笔芯都掉包了。哼，渡小尘，我倒要看看你怎么和我争第一。”
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百七十二章 细致入微的操作

    第一科是万年不变的语文。要写的东西很多，难度挺大的，但是在他可接受范围内，把所有的问题都答了一遍。时间还是听紧迫的，只提前五分钟完成了答卷。
　　
　　    放下笔。
　　
　　    渡小尘长呼口气。
　　
　　    就在他翻过来，准备检查一遍的时候，去惊悚的发现，试卷前面的部分，变成了空白！
　　
　　    “这是怎么回事？！”
　　
　　    渡小尘大惊。
　　
　　    立刻查看，发现自己书写的那些笔记，正在以一种缓慢的速度消失褪色。已经有两道题彻底变成透明的了，而且情况的在蔓延。
　　
　　    笔有问题！
　　
　　    渡小尘立刻打开碳素笔，发现笔芯根本不是配套的，而是一种没有见过的银灰色的秘密笔芯。
　　
　　    墨迹在挥！
　　
　　    最后会消失的无影无踪。
　　
　　    “该死！是谁！？”
　　
　　    他立刻明白自己被陷害的，心情愤怒之极，但是现在并不是发泄情绪的时候，距离收卷只有5分钟的时间，解决当下问题才是首要。
　　
　　    怎么办？
　　
　　    渡小尘查看这那些痕迹，自己写过的笔印还在。可是墨迹消退后，就是一张空白试卷，没有人会仔细看上面的划痕。
　　
　　    重写是来不及了。
　　
　　    时间是不允许的，向老师申请延时更不可能。
　　
　　    这是期终考试，是平民最严格的考试。
　　
　　    渡小尘发现自己处境尴尬，考场上无力回天。现场叫来老师作证，通过学校，或者其他的势力运作帮忙，给自己公正。
　　
　　    翻看了一下试卷。
　　
　　    他的心情极度恼火。陷害他的人，实在是太过分了。终期考试对一个普通人来说，几乎是改变命的事情。
　　
　　    在这种事情上下绊子，性质极度恶劣，拿别人的整个人生开玩笑！
　　
　　    看着字迹慢慢消失。
　　
　　    渡小尘有一种无力感。
　　
　　    要是我能打印文字多好……
　　
　　    等下……打印？
　　
　　    渡小尘脑海中灵光一闪，匍匐在桌面上，查看着自己写过的那些痕迹。他下笔的力道还是稍微重点，痕迹很是清楚。而且，字迹还留下了一个写化学痕迹。一个大胆的想法涌现在他脑海中。这是基于他这段时间，训练对星辰掌控后产生的自信。
　　
　　    他做了一个深呼吸。
　　
　　    调动体内的魔力，运转右手上，吸引空气中微弱的火元素。一团由细丝构成的火焰在他手掌中流动。
　　
　　    把试卷铺平放在桌面上，他轻轻按在试卷上，从左缓缓的拉倒了右边。火元素在他控制下，填充那些笔尖划过的印。轻微的焚烧字面和化学残留。这一刻，如同变魔术一样，他手掌扫过的地方，文字重新现象。
　　
　　    扫出来一片文字。
　　
　　    他拍了拍字面，发现这些碳灰不会掉下来。
　　
　　    成功了！
　　
　　    渡小尘激动，又立刻放松心身，再次控制火元素，精力高度集中，开始焚烧其他的文字。这可不是一般人能做到的，如果没有经历过对星辰掌控训练，他肯定做不到如此细致入微，用精神力辨别出纸张上笔记差异。在精准控制火元素焚烧字面。
　　
　　    换做普通魔法师，整个卷子变灰了。
　　
　　    如同变魔术。
　　
　　    空白的试卷，在他手掌扫过后，一片片的文字浮现出来。
　　
　　    周围一个翘着二郎腿，全程发呆的学生看到这一幕后，目瞪口呆。他看了看自己没答上的一大片空白的题目，学着渡小尘的样子，把手放在纸上，慢慢扫过，当然结果什么都没有。他信邪的疯狂扫了几下，再看看渡小尘，扫过字面，大片大片的文字浮现出来。
　　
　　    在考试结束铃声响起的时候，渡小尘成功的扫完了所有。
　　
　　    拍了拍试卷，看上去和正常的试卷没有什么区别。只是有的字迹稍微模糊一些。
　　
　　    试卷被收上去后。
　　
　　    渡小尘才彻底放松了下来，无力的坐在椅子上，这才发现自己背后已经被汗水浸湿了。捂着剧痛的脑仁。刚才高度集中注意力控制元素，让他精力透支，比释放元素轰炸还耗费心身。
　　
　　    考试结束，渡小尘也开始思索是谁害他。
　　
　　    结果发现范围很大，自己昨天买来新文具后，丢在家里客厅桌子上没在意。今天早上去了学校，碰过他文具的人很多。还有，之前上厕所的时候……精灵学霸？
　　
　　    渡小尘眯起眼睛来。
　　
　　    这货的嫌疑是最大的。
　　
　　    他深呼吸，调整一下心情。
　　
　　    下午还有考试，现在绝对不是让自己愤怒爆发的时候，他必须维持好心态，把其他的考试都完成。要不然影响了发挥，最后考砸了，那可就真的完了。
　　
　　    事情的轻重缓急他分的清楚。
　　
　　    起身准备离开考场。
　　
　　    突然身边的一个人扑通一声跪在地上，倒头就拜。
　　
　　    “大哥！大神！大佬！请您把刚才那一抹就有答案的方法传授给我把！您要什么都我给你！”
　　
　　    渡小尘吓了一跳。
　　
　　    寻思最后那一幕被看到了。
　　
　　    “你先成为一个中级魔法师再说吧。”
　　
　　    丢下一句话就跑。
　　
　　    跪在地上的那人愣了半晌，站起来一声吼：
　　
　　    “woc，老子要是成了中级魔法师，还考个屁啊！早就去吃香的喝辣的的！”
　　
　　    渡小尘已经消失在门口。
　　
　　    顺着楼梯向下，走到2楼的时候，听到一个人嚎啕大哭。这里已经堵住了，一群人围观议论纷纷，渡小尘听着声音有几分耳熟。一个小跳，站在栏杆上往里看去。就发现精灵学霸发疯踩踏这地上的文具，哭的又是鼻涕又是泪。
　　
　　    听周围人详谈。
　　
　　    没人有知道发生了什么，这个人出了教室后忽然罚款。把自己的文具摔了，使劲的踩，发疯的大吼大叫。
　　
　　    怎么说对方也是自己的同学。
　　
　　    渡小尘钻过人群。
　　
　　    靠近后他赫然发现，地上的笔芯和他笔中的笔芯一模一样。书写上去后，过一段时间就会风干消失。另外一点，精灵学霸的文具和他的也一模一样！
　　
　　    这就有点巧合了。
　　
　　    渡小尘摸着下巴，有些搞不懂情况。
　　
　　    精灵学霸也是受害者吗？
　　
　　    渡小尘有些摸不清情况，他本想上去安慰的对方。可是料想，他一出现，精灵学霸就红着眼镜看着他，破口大骂就要出手：
　　
　　    “都怪你！都怪你！都是你害的！”
　　
　　    说完要冲上来拼命的架势。
　　
　　    渡小尘一个侧身伸脚绊倒了对方。
　　
　　    精灵学霸的反应太异常了，如果遭遇这种事情，看到了同学，应该哭诉才对。他‘都怪你’又是什么意思？显然，这小子知道什么。
　　
　　    渡小尘眯起眼睛来，露出危险的目光。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百七十三章 搬起石头砸自己的脚

    “我的笔芯是你给掉的包吧。”
　　
　　    渡小尘声音冰冷，微眯的眼睛。全身上下都开始散发出寒气。
　　
　　    精灵学霸愣了一下，发疯道：
　　
　　    “是又怎样不是又怎样，反正咱们两个都完了，哈哈！”
　　
　　    “让我猜猜看，你发现跟我在一个学校的时候就开始策划。跟我买个相同的笔，车上故意跟我套近乎。我就说嘛，咱们半个学期都没说过话，你怎么会突然变得这么热情。在我上厕所的时候，将我所有的笔调包？结果，你是不是因为太过激动，不小心自己也用了有问题的笔？”
　　
　　    渡小尘将自己推断的，最有可能的情况说了出来。
　　
　　    精灵学霸被说中的表情。
　　
　　    “哈哈……现在咱们两个都完了，语文没有成绩，别想着去好学校。来吧生气吧，愤怒吧！”
　　
　　    学霸的情绪癫狂。
　　
　　    把学习视作一切的他，根本无法接受这种结果。
　　
　　    渡小尘十分的冷静，他最后将卷子全部答上了。看着已经有些情绪崩溃的精灵学霸，心里的暗骂着活该。
　　
　　    害人者终害己。
　　
　　    年度最佳蠢货~
　　
　　    坑人不成坑了自己。
　　
　　    他转身就走了，什么都不做。
　　
　　    当自己成绩出来的时候，将是对他最响亮的耳光。
　　
　　    精灵学霸看到渡小尘面无表情，甚至都没有生气的时候，情绪更是崩溃无比。如果渡小尘也生气地大喊大叫，愤怒暴走，甚至打他，那么他心里还有一些慰藉：有人比自己更生气，情绪会得到舒缓。
　　
　　    可是渡小尘现在的反应，赤裸裸的不屑和无视。
　　
　　    让他完全没办法接受。
　　
　　    心中的那团抑郁和怒火仿佛全都被堵住，根本无法发泄，将他推到彻底崩溃的边缘。
　　
　　    “你为什么不生气！是我想害你啊，我把你的笔芯调包了！你的语文可是没有成绩了！你别妄想考上什么好学校了，你这辈子都完了！”
　　
　　    “下午还有考试，好好准备吧。”
　　
　　    渡小尘淡淡的回了一句，心情古井无波，甚至有点想笑。
　　
　　    仇也不用报了。
　　
　　    这货搬起石头砸自己的脚。
　　
　　    在这么重要的考试中，把自己给害了。他在想自己语文成绩出来之后，这货会不会被直接气疯掉。
　　
　　    “不行，不能便宜了他。等最后考完了，按住他再打一顿吧。”
　　
　　    心情大好。
　　
　　    吃个午饭，再调整调整心理状态，准备接下来的其他考试。
　　
　　    下午的考试精灵学霸没有来参加，随后的这几天一直没有看到他，而听班里同学们说他好像直接回家准备复读了。根本无法接受自己没有语文成绩的事情。
　　
　　    渡小尘淡定处置。
　　
　　    心中仿佛一个小石子投入湖中，引起了阵阵的涟漪，最后消失。
　　
　　    考试一共持续了五天的时间。
　　
　　    在第五天的中午就能考试，全部考完这一刻，他的心情才彻底放松下来。自己一直辛辛苦苦勤奋准备的事情，在这一刻也终于完结了。
　　
　　    他的内心感觉非常的轻松。
　　
　　    走出考场的时候，周围人都在欢呼，雀跃庆贺着，有人哭有人笑，将手中的文具高高的丢在天上，将自己这六年寒窗苦读压抑的情绪全都爆发了出来。
　　
　　    渡小尘表现得很是平淡。
　　
　　    内心只有一种说不上来的轻松的感觉。
　　
　　    一切都结束了。
　　
　　    一个新的开始。
　　
　　    在考场外边，苏猫儿站在一辆豪车前等待着，豪车美女吸引了无数人的侧目。渡小尘面带微笑的走了过去，抱在一起，亲了一下之后就上了车。
　　
　　    回到家中，坐沙发上发呆时间，不知道自己该做什么。
　　
　　    一个人用很长时间完成一件事情的时候，总会陷入一个短暂的迷茫，不知道自己该做什么。
　　
　　    他很快就从这种迷茫中脱离。
　　
　　    开始清点收拾家里的东西，为去南宫里的飞船上做准备。只不过苏猫儿搞乱，非要拉着他做不可描述的事情。忍无可忍，丢掉手中的东西，直接把猫娘扑到了床上，用大棒狠狠地教训了她。
　　
　　    下午。
　　
　　    白秋打来电话，说是班级里要举行最后的聚餐告别。
　　
　　    渡小尘想了一下，就答应了下来。
　　
　　    毕竟同班同学相处了好多年。
　　
　　    虽然以前相处的不怎么愉快。
　　
　　    苏猫儿把他送到指定的饭店之后离开，猫娘可不想参加这种东西，尤其是跟一些不认识的弱者。
　　
　　    渡小尘在门口等了一会儿。
　　
　　    白秋家的车就到了。
　　
　　    盛装打扮的白秋从车上走了下来，不然到了冬季，可是白秋依然穿着裙装，显然是经过附魔的高档衣物，具有很强的保暖作用。即使在这雪花飘落的日子里，不会感到寒冷。
　　
　　    白秋走上前，伸手搂住了渡小尘的胳膊。
　　
　　    有些羞涩的依偎在他肩头。
　　
　　    必看白秋床上很开放，喜欢多人一起。但是在公众面前，还是非常羞涩保守的。学校里苏猫儿敢大方承认自己和渡小尘有一腿，白秋就不敢。
　　
　　    “怎么的不想隐瞒了？”
　　
　　    “还有必要隐瞒？咱们班里的人又不是瞎子。”
　　
　　    两人虽然在学校里保持距离的样子，可是无意间亲密的举动，早就流言飞起。传得沸沸扬扬，只是爱慕着女神的同学们，都不愿意相信这件事情而已。
　　
　　    两人就这样恩恩爱爱的走进了饭店。
　　
　　    引起了无数的狼嚎和哭泣。
　　
　　    “哇擦，渡小尘果然跟白大校花有一腿！”
　　
　　    “哇啊啊啊啊……我的女神！”
　　
　　    “传闻尽然是真的……”
　　
　　    “同志们我们要相信，高中的爱情是不会长久！”……
　　
　　    羡慕着嫉妒者太多。
　　
　　    猫娘班主任的撺掇之下，聚会热闹的很，气氛活跃。
　　
　　    因为是渡小尘的带头发狗粮，班里除了原来的几对情侣之外，又有好几个人趁机表白，成功抱得美人归，已经毕业了，再不表白就没机会了。
　　
　　    另外，渡小尘还接到了一个意外的告白。
　　
　　    不知道喝了多少酒，猫娘班主任醉醺醺的，左晃右摇，直接扑在了渡小尘的身上。抓着他的胳膊，向他耳朵吹气：
　　
　　    “小尘尘……今晚陪老师一起过好不好？”
　　
　　    “老师你喝醉了。”
　　
　　    “没有喝醉，才没有喝醉！好不好嘛喵~今晚陪老师。”
　　
　　    “这个……不好吧……”
　　
　　    渡小尘苦笑着拒绝。
　　
　　    “呜呜呜……小尘，人家对你的心就看不出来吗？三年了啊，每天都让你随便摸，你……你就这么狠心拒绝吗？”
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百七十四章 这东西内部不防电

    联邦里，有一件案件事情从成立以来就是判断难点，原因无他，就因为判断上来太困难。
　　
　　    狐族、猫族、蛇族等母氏种族的耍流氓问题。
　　
　　    女老师猥亵男同学。这种事情，放在联邦里，只要男方不追究，也不会有人认为是违反的。但是放在猫族狐族里，女老师猥亵男同学就是重罪了，放在联邦就可以视作：中年老师猥亵清纯校花。
　　
　　    只是，判断是有难点。
　　
　　    因为种族大交融，部分狐族猫族已经被联邦价值观同化。
　　
　　    男性是联邦定义上的男性，女性是女性。渡小尘、白秋、苏猫儿都是如此，这也是大倾向，但是现在只是开始，他们这样的还是少数。大部分的狐族猫族等母氏种族，还保留着传统，就像白秋父母那样，女主外，男持家。
　　
　　    所以说。
　　
　　    渡小尘完全可以去高发猫娘班主任，让她因为猥亵撤职判刑，被众人唾弃。
　　
　　    “你还好意思说？！每次抓我去当苦力，给你端茶倒水，揉肩捶背，敲诈廉价劳动力都你说成深情？你……”
　　
　　    渡小尘气的翘尾巴。
　　
　　    “喵呜呜……小尘，你不能这么绝情，就陪陪老师嘛~”
　　
　　    猫娘班主任一把鼻涕一把泪，哭的稀里哗啦，还好现在班里大多数人都喝醉了，只有少部分人看到她丢人的样子。
　　
　　    渡小尘一头冷汗。
　　
　　    班主任真是醉的不清。
　　
　　    白秋眨眨眼，拉过渡小尘耳朵小声嘀咕道：
　　
　　    “小尘，要不？你陪她一晚？”
　　
　　    “！”
　　
　　    渡小尘尾巴一翘，一脸懵逼的看着白秋。想起白秋的喜好，他明白了什么。白秋很喜欢多人游戏的，哈比和苏猫儿都被她整怕的了。晚上打死也不一起睡。
　　
　　    渡小尘耳朵耷拉下来否决：
　　
　　    “想都别想。”
　　
　　    “咱们两个一起欺负她，咱们班主任其实挺漂亮的，你有不会亏。”
　　
　　    “你三观能正常点吗？！”
　　
　　    “这不是帮你泡妹，收小老婆么~”……
　　
　　    后来，猫娘班主任彻底醉晕过去了。
　　
　　    渡小尘拉着白秋回家了。
　　
　　    白秋那小嘴，崛的老高。
　　
　　    在自己的小别墅放纵了几天，渡小尘和两个妹子告别。三个人都有自己要处理的事情，只是在走前，他把自己填报志愿的事情委托给了白秋。上了飞船后可能会连接不上魔网，他可没有打算在家等1个星期的成绩。
　　
　　    至于成绩不好，考不上探索者学院？
　　
　　    那他就等学院开学，直接去现场。
　　
　　    那个时候又公开面对全联邦的入学考试测试。实力达标，潜力达标，就能被录用。只是社招的范围大，竞选压力极大。但渡小尘现在有这个实力。
　　
　　    自从有了斗气魔法，他还真不怕了。
　　
　　    再说，这两个月的假期。
　　
　　    如果他想，足够做很多事情了。
　　
　　    三个人不舍告别，约定了开学见面。
　　
　　    苏猫儿回家静修。
　　
　　    白秋也回家接手魔法培训，和一些家族相关的东西。
　　
　　    渡小尘先去了猫牙，解除了直播关系。同时处理好了丘丘姐妹的事情，给她们找了一份不错的工作，并且和南宫里打招呼，让贪狼帮忙照顾。并且把自己居住的这所别墅，转交给了丘丘姐妹。
　　
　　    毕竟，在他脑海中，还没有家的概念。
　　
　　    房子只是身外之物。
　　
　　    有一片能睡的地方就好。
　　
　　    另外，把伊丽莎白送回厂家参加进行了改造，花了20万，从家政机器人改造成冒险者型号。身高缩水到1米2，还装上了一堆的实用性的东西，小型武器和防御部件，生命维持装置，信号接收装置等等，为星际旅途提供最大支持。
　　
　　    又别墅里呆了1天。
　　
　　    伊丽莎白改造完毕送了过来。
　　
　　    这次因为砸钱多，伊丽莎白造型大改。只看外表如同皇家小公主。身体一体化，没有连接的缝隙，和真人无疑，脸蛋彻底重塑，十分的可爱，精致的娃娃一样。让人看了就像亲。外加一套华丽的女仆装，大大的蝴蝶结和缎带。查阅系统，竟然给出了92分的超高颜值评价。
　　
　　    可惜，没有二次攻略的机会。
　　
　　    渡小尘准备次日出发。但是晚上的时候，他就知道计划不得已推迟了。
　　
　　    因为……
　　
　　    那个……
　　
　　    伊丽莎白好像不防电，给电坏掉了……
　　
　　    他只是忍不住摸了摸里面，现在的仿真技术可怕，真的没有发生奇怪的事情。
　　
　　    “小兄弟，虽然改造成冒险型号了，但是机器内部还是很脆弱的。你把电棍塞进去直接电坏掉的，如果你有什么特殊癖好的话，我们也提供特殊改造。别说电棍了，你岩浆灌13都没事。当然的加一点点钱~”修理师傅推起多层符合镜片，意义深长的说着。
　　
　　    “噗……咳咳……才……才没用电棍！你胡说什么？！”渡小尘刚喝口水全喷出来了。
　　
　　    “你的机器人损毁备份里，记录这被插入电棍，导致内部魔纹回路全部烧掉的。”
　　
　　    “……”
　　
　　    渡小尘想找个地缝钻进去。
　　
　　    “小伙子，不用害臊。买这样机器人的人我见多了，往里面赛冲锋枪的都有，你这电棍不算什么。”
　　
　　    “丧心病狂！”
　　
　　    “改造吗？”
　　
　　    “改……”
　　
　　    “2万金币~”
　　
　　    于是，南宫里又等了他一天。
　　
　　    伊丽莎白维修改造完毕后，重新到了他身边。他拉着哈比，伊丽莎白抱着水滴，坐车来了城里的星港。按照南宫里给的地址，找了过去。到了指定地点后拨通电话联系上。
　　
　　    原地等待，南宫里开车接他。
　　
　　    拒绝了搭讪的人。
　　
　　    片刻，南宫里来了。
　　
　　    这货穿着的很正式，没有平时吊儿郎当的样子。
　　
　　    黑白主调的衣服，是某种制服的衣服。胸口印有南宫家族的家徽，一个炫酷的狼头，一个眼睛在发红光，另一个眼睛是黑色的。
　　
　　    “上车~”
　　
　　    星港是停放各种魔法飞船的地方，这里每天都有各种各样的飞船出入的。
　　
　　    渡小尘就趴在车玻璃上，看着一个个浮空而起的魔法飞船，各种而言造型都有。每个种族审美有些诧异，造成了这种飞船外表不一的样子。
　　
　　    有圆的，有扁的，有长的。
　　
　　    渡小尘看的双眼闪闪发亮，惊叹不已。
　　
　　    “南宫里，你的飞船是什么样子的？”
　　
　　    “去了你就知道了，保证亮瞎你的狐狸眼~”
　　
　　    “很大吗？”
　　
　　    “当然大，爽到飞起的那种~”
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百七十五章 登机


　　
　　    “咱们在这停了一个星期也不走，到底是为什么啊？”
　　
　　    “你没听说？船长在等一个狐族朋友。”
　　
　　    “狐族？！男的女的？”
　　
　　    “男的，男的女的有区别吗？woc，你这眼亮的，想干啥？”
　　
　　    “男的狐族啊！记得上次按个猫族男孩了没？超可爱的那个，一捏就喵喵叫的那个。晚上睡觉偷偷摸他都不反抗的，那屁股软的，比娘们手感还好。”
　　
　　    “这个你就别想了。”
　　
　　    “为啥？”
　　
　　    “如果船长说的是真的，他一个人干翻我们一船人不是问题。”
　　
　　    “我累个去，何方神圣啊？！”
　　
　　    “船长的铁哥们，据说有暴力倾向，一手能甩飞船长。你想想啊，不用斗气一手甩飞船长的，普通的狐族那小胳膊能吗？”
　　
　　    “你的意思是？”
　　
　　    “头顶天花板，脚踏排水沟。三大五粗、膀大腰圆、鼻毛三尺、一顿饭顶咱们三个的塔克狐族呗。”
　　
　　    “我累个去，那些狐族异类啊！咱们……咱们岂不是很危险？我感觉的菊花不保了，千万不能被看上。船长怎么还认识这种人？”
　　
　　    “大家都猜测的，都不清楚情况。反正因为对方延迟了三天，架子还挺大的。船长开车去接了，一会儿就来了。”
　　
　　    “咱们要不要去迎接？”
　　
　　    “……”
　　
　　    两个船员对视了一眼，默契的点头，“工作工作”捂着屁股该干啥干啥去了。
　　
　　    船外。
　　
　　    轿车驶来，听到了登机平台上。
　　
　　    “下车，就是这个。我爸送我的毕业礼物，破牙号。”
　　
　　    渡小尘下了车，抬头才能看到飞船的全貌，长大了小嘴。双眼闪闪发光，如同没见过世面的乡巴佬，这确实是他第一次如此近距离下观察魔法飞船。黑色为主，带着银白色线条，直线为主，全船上下没有什么弧度。约3、400米长，造型有些类似狼头，倾斜的甲板上，还有一个白色的狼头标记。
　　
　　    “哇啊啊~好帅！！”
　　
　　    这种级别的飞船，渡小尘只在电视见过了。真的见到了实物后，内心的激动几乎压抑不住。
　　
　　    不嫉妒羡慕是假的。
　　
　　    南宫里得意洋洋，狼尾巴都快成螺旋桨了。
　　
　　    “2000万金币能买来这样的吗？”
　　
　　    “切，做梦呢？”
　　
　　    南宫里翻了个白眼，无情否决。
　　
　　    “这可是我自家改装研发的特殊飞船，2000万就是个零头。你那两千万大概……只有这个的八分之一不到吧。”
　　
　　    “呃……”
　　
　　    “别灰心，哥给你的都是好货。虽然跟哥的没法比，但是放市面上都是好货，一般人都买不到。走走走，上船。”
　　
　　    南宫里搂着渡小尘脖子，拉着他往飞船上走，伊丽莎白和哈比等跟在后面。
　　
　　    “切，这群兔崽子们，竟然都不知道出来迎接。”南宫里嘀咕的骂了一句后，带着渡小尘来到边缘的小型传送台。
　　
　　    “直接传送到舰桥。”
　　
　　    魔法阵启动，光芒一闪。
　　
　　    渡小尘一阵晕眩眼前的画面就变了。
　　
　　    这是一个宽阔的空间，好几个船员操作者面板，周围各种荧幕光芒闪烁，各种魔法文字漂浮在空中。一串串的，一片片的都有，蓝色的如同进入了一片梦幻空间。更夸张的是，这个地方可以360度无死角的看到外面的情况。
　　
　　    脚下反复踩着玻璃。
　　
　　    向上是蔚蓝天空，四周建筑一清二楚，向下看去，就是黑不见的停机坪下方。
　　
　　    渡小尘都不敢往下走。
　　
　　    被南宫里拉了下来。
　　
　　    踩到玻璃上，这种走玻璃栈道的感觉，让人心惊胆战的。
　　
　　    “这都是投影，舰桥可是在飞船核心内部，就算飞船爆炸了，这里都是安全的。”
　　
　　    渡小尘好奇宝宝的一样打量四周。
　　
　　    几个船员站起来，向南宫里恭敬行礼。
　　
　　    南宫里给他介绍了一下后，就离开了舰桥，去参观飞船里其他的部分。
　　
　　    “这里是作战指挥室，这里是太阳炉，这里是武器平台，这里是仓库，这是逃生舱，这是飞船停泊区，这是生活区，这是维修区域，这是实验室，这是小型打印车间……这些东西具体的等你自己慢慢熟悉。”
　　
　　    走着走着就走不动了。
　　
　　    因为被通道都被船员给堵住了。
　　
　　    所有人都好奇的盯着渡小尘。这些船员中，几乎全是狼族的，很少看到其他的种族。渡小尘有印象的就是生活区的酒吧吧台的兔娘们。走廊中，放眼望去，一片绿油油发光的眸子。
　　
　　    渡小尘感觉背后凉凉的。
　　
　　    这些人为什么看自己的眼神怪怪的啊？
　　
　　    “说塔克狐族的那个出来，保证，不打死你。这tmd的是塔克狐族？这是银狐啊！狐族最稀有的一种。”
　　
　　    “真特么的好看，比电视里的那些明星都好看啊。”
　　
　　    “就是就是。”
　　
　　    “这个给摸不？”
　　
　　    “不知道，你上去捏捏看。”
　　
　　    “嗷呜呜呜~”……
　　
　　    周围人蠢蠢欲动，幽幽的绿色眸子盯着渡小尘不放。
　　
　　    南宫里自然知道自己手下什么德行，眼睛一瞪，横眉冷目骂道：
　　
　　    “滚滚滚，该干什么干什么去！想吃鞭子？”
　　
　　    周围船员呼啦的跑掉了。
　　
　　    南宫里带着渡小尘，去了上层一个房间里。
　　
　　    “这是我的卧室。”
　　
　　    推门而入，一个宽敞的房屋出现在面前。少说5、60平米的空间，跟一般的别墅主卧差不多了。
　　
　　    渡小尘低呼一声。
　　
　　    这一路走过来，他能感觉到飞船中的拥挤，空间狭小。可南宫里却自己居住这么大的一个房间，宽大蓬松的双人床，独立洗手洗手间，衣柜梳妆台等等，在飞船上，只能用奢华来形容。
　　
　　    “你可真是奢侈。”
　　
　　    “老子可是船长~”
　　
　　    南宫里不以为然。
　　
　　    两人突然发现，房间地上竟然放着一个大箱子。准确说是打着蝴蝶结的礼物盒，很大的那种，长宽高1米之上。
　　
　　    “这是什么？”
　　
　　    渡小尘伸手指了指那盒子。
　　
　　    南宫里的脸色相当精彩，从困惑变成了蛋疼，他呼叫了自己的机器人管家。
　　
　　    “亲爱的船长，这是您的妹妹给你发送来的礼物。”
　　
　　    南宫里：果然如此.jpg
　　
　　    就在这时候，箱子忽然动了一下。
　　
　　    凑近查看的渡小尘吓的一个后跳，藏在了南宫里身后。
　　
　　    “活的？！”
　　
　　    南宫里对机器人管家道：
　　
　　    “原路送回去，别打开。”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百七十六章 杂活


　　
　　    “欧尼酱！你太过分了！”
　　
　　    箱子直接炸裂，伴随着一个可爱的女孩子的声音，南宫羽出现在了两人面前。盒子中还喷出了很多塑料小心心。更夸张的是南宫身上的衣服，这个……绷带装要怎么形容呢？
　　
　　    这显然是妹妹为哥哥精心准备的‘礼物’。
　　
　　    “你亲爱的妹妹送给你的礼物，怎么可以拒绝送回去！太过分了！”
　　
　　    南宫羽跺脚。
　　
　　    小心心塑料喷了一地。
　　
　　    南宫里假装什么都不知道的打着哈哈。南宫羽从箱子里跳出来，扑入南宫里的怀中撒娇起来，如同一块牛皮糖。
　　
　　    南宫里有这么好的妹妹。
　　
　　    渡小尘简直就是羡慕嫉妒恨啊。
　　
　　    这个礼物，他也好像要啊。
　　
　　    羡慕的看着两人。
　　
　　    忽然，他他又感觉到了一阵冰寒的目光，小萝莉正用敌视的目光看着他。
　　
　　    “怎么又是你！”
　　
　　    “我暂时成为飞船的一员。”
　　
　　    “哼，还好我来了。休想色诱我哥哥！”
　　
　　    “噗……毛线啊，我们都是男的！”
　　
　　    “哼，狐狸精就是狐狸精，狐族都是狐狸精！”
　　
　　    南宫羽说完吐舌头做了个鬼脸，又冒着小心心钻到南宫里怀中撒娇。渡小尘那张脸，让她感觉到了很强的危机感。
　　
　　    “小羽，你先出去，哥哥这里还有事情。”
　　
　　    “不嘛~”
　　
　　    南宫里费了好大的劲儿才把南宫羽给哄了出去。
　　
　　    关上了门，两人坐在了沙发上。
　　
　　    渡小尘询问自己接下来要做的事情。
　　
　　    让他没有想到的是，南宫里的回答：
　　
　　    “洗衣服，打扫卫生，暖被窝~”
　　
　　    渡小尘拍案而起。
　　
　　    “南宫里，我们是不是朋友？你既然让我当杂役，刚这些事情！？好歹我现在也是个中级魔法师，中级战士啊！就凭我的实力，当战斗单位绰绰有余了吧？”
　　
　　    “切，有实力又怎么样？你有参加过星际航行吗？你有操作飞船的经验吗？嗯，现在在境内又不需要战斗。我总不能养一个闲人吧？这是我的飞船，我们贪狼有贪狼的规矩，你不听话回去。”
　　
　　    南宫里靠在沙发上，倒了一杯红酒，斗着狼尾巴，一脸的得意。‘我就不信你会走’的表情。
　　
　　    渡小尘翘着的尾巴萎靡了下来。
　　
　　    “我……”
　　
　　    南宫里吃的他死死的，他还真的不想下船。即便只是当杂工，这种机会也不多。另外，他觉得南宫里这样做有其他的深意。
　　
　　    深呼吸，自我安慰了下。
　　
　　    他就气鼓鼓地答应了下来。
　　
　　    “好……我答应你……”
　　
　　    “很好~从今天起，你就是我非常上的一名杂役工。在众人面前你要称呼我为船长。你要记住我们的第一准则：船长的命令优先。你每天的工作就是负责整个飞船的打扫清洁洗衣服，哦，还有暖床。你身上的那股水果味道比天然的香味好多了。”
　　
　　    “……”
　　
　　    渡小尘想咬人。
　　
　　    人在屋檐下，不得不低头。
　　
　　    交代完任务之后，南宫里使用服务机器人呼叫了一个人过来拼了之后。一个中年狼人就推门而入，肥头大耳，胖乎乎的。笑的时候眼睛都挤成了一条线，倒是挺有亲和力。
　　
　　    “这是专门负责管理生活区的主管，算是你的顶头上司。高主管，带他去住的地方，还有发放下身份证明和制服。”
　　
　　    “是！船长。”
　　
　　    离开了南宫里的卧室。
　　
　　    渡小尘发现，门口只有伊丽莎白，哈比不知去向。经过询问才知道，原来酒吧那里也有一只七彩风暴雀，专门用来给船员们唱歌消遣的。哈比去交朋友去了。
　　
　　    “小尘，这边来。”
　　
　　    跟着圆滚滚高主管，顺便交流。
　　
　　    “小陈，我是专门负责后勤的，你缺什么东西直接跟我说就行。”
　　
　　    高主管是一个随和的胖子，交流起来很开心。
　　
　　    路上还有很多船员来打招呼，渡小尘礼貌的回应。只是那些绿油油的眼睛，让他感觉有些不舒服。
　　
　　    尤其是几个狼人冲上来，拉着他的手就自我介绍道：
　　
　　    “美丽的狐族小哥哥，我叫蓝太狼，鄙人今年19岁。未婚无配偶，品行端正，存款3万金币，负责飞船火炮控制。人称‘破牙第一炮’，又快……”
　　
　　    “滚犊子！你怎么说话呢？会不会尊重船长的兄弟？嘿嘿，小哥哥别往心里去，他就这样不着调。我叫白太狼，今年21岁，未婚也没有女朋友……”
　　
　　    “哇靠！白太狼你想打架是不？”……
　　
　　    现场一片混乱，知道高主管忍无可忍一声后，这群人才哄的一下散开。
　　
　　    “他们这些不着调的，谁敢欺负你，你告诉我，我给你揍他！”
　　
　　    “嗯嗯……”
　　
　　    渡小尘一头冷汗。
　　
　　    去了生活区，走到了最底部。
　　
　　    “这里就是宿舍区，大家都住这里。你在b区123号房间……这边，就是这个。。”
　　
　　    十平米不到的狭小空间，里面放着一张上下铺的双人床。
　　
　　    “你先收拾自己的东西，我去给你拿物衣服和物资。”
　　
　　    “谢谢。”
　　
　　    渡小尘灿烂一笑。
　　
　　    对方的善意他刚的清楚，自然会意微笑。
　　
　　    关上了房间门，渡小尘脸色表情凝固着，啪的把手机摔在了床上，弹了两下。
　　
　　    “呼……哇啊！南宫里这个混蛋！竟然让我打杂！”
　　
　　    他破口大骂，发泄心里的怨念。不过也只是口头上说一下，他可没有因为这事情小心眼。
　　
　　    从储物空间里拿出了自己的行李。
　　
　　    “伊丽莎白，把这里整理一下吧。”
　　
　　    “是。”
　　
　　    伊丽莎白提起小裙子行了一个礼，精致的如同陶瓷娃娃。收拾东西，铺上床铺，放上日用品。
　　
　　    渡小尘要睡下铺，上铺留给哈比。
　　
　　    至于伊丽莎白，自然没有床铺，晚上站到一边儿关机就好了。
　　
　　    空荡荡的房间很快布置成温馨的小窝。
　　
　　    渡小尘看得是相当满意，抱着伊丽莎白亲了一下，又收到了伊利莎白回吻，搞得他有些害羞了。现在的机器人真的是越来越人性化。
　　
　　    不一会儿，高主管就回来了。
　　
　　    敲门声响起。
　　
　　    为了节省空间，房门设计并不是推开始，而是上下推拉的，只要按下开门按钮，会从中间分开，上下打开。这样节省空间，又有很强的密闭性和隔音性。
　　
　　    高主管给了他一个大包。
　　
　　    “这是制服、物资和身份证之类的。里面有对讲机，有什么不懂的可以直接问我。”
　　
　　    “谢谢！”
　　
　　    渡小尘，结果衣服翻找了起来，片刻之后。
　　
　　    他风风火火重进南宫里房间，手中衣服啪的摔在桌子上，再一拍桌子吼道：
　　
　　    “你这又是什么意思？！”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百七十七章 狂欢下的苦涩


　　
　　    “正如你看到的这样。”
　　
　　    “我、要、男、装！”
　　
　　    “没有。”
　　
　　    “什么！？”
　　
　　    “没有合适你体型的男性制服，我的船员大大多数都是狼族。猫族狐族很来就很少，而且，他们都乐意穿。所以，这里没有备用的衣服，现做来不及了，你就将就穿一段时吧。”
　　
　　    “那我不穿了。”
　　
　　    “不行，飞船上规矩，船员必须穿。你要是不穿，我就把你丢下去。”
　　
　　    南宫里靠在躺椅上，懒洋洋的回答，说完还敲了敲桌面，他房间的一扇墙壁变成了透明的。可以看到外面璀璨的星河。
　　
　　    渡小尘瞬间就被星河吸引。
　　
　　    地面上和太空中看到的星河可不一样，没有光污染，整个宇宙仿佛揭开了朦胧面纱。比从地面上看到的，清晰太多了。波澜壮阔，了无边际。
　　
　　    他趴在玻璃上睁大眼睛，沉迷其中。
　　
　　    飞船下方，是一颗湛蓝色的星球。
　　
　　    过了好一会儿，他才回过神来。
　　
　　    “什么时候起飞的？！我怎么一点都没有感觉到？”
　　
　　    “你上来的时候，就直接离开星港了。现在在母星的轨道上，准备空间折越中，估计要等2天的时间。”
　　
　　    南宫里说完，又戳了下桌面上的控制面板。
　　
　　    渡小尘立刻感觉重力变化，直接进入了失重状态，身子慢慢的漂浮起来。头发和尾巴上的毛发都扩展飘散开来。第一次体验到失重，他那个激动啊，如同水中鱼儿，游来游去。
　　
　　    摸摸这里，摸摸哪里，观察各种东西失重下的反应。
　　
　　    片刻后，才咳嗽了一声，回到了正题上。
　　
　　    “这衣服我不接受。”
　　
　　    “你不穿就把你从这里丢出去。”
　　
　　    “我就算是死了，你把我丢出了，迷失在宇宙中了，我也不穿！”
　　
　　    三分钟后。
　　
　　    “我错了！我穿！我穿！呜呜，放我回去！”
　　
　　    被挂在飞船外边，看着那小小的绳子摇摇欲坠，马上蹦断的样子。渡小尘再也扛不住心理压力了，绳子断了的话，直接飘向无边宇宙，那真是无底深渊。
　　
　　    自己这真是上了贼船了。
　　
　　    心里对南宫里破口大骂，发誓回去后，一定要狠狠揍这家伙。
　　
　　    “换好衣服直接到生活区酒吧来。”
　　
　　    “知道了……”
　　
　　    拉拢耳朵，拖着尾巴垂头丧气的返回自己的宿舍。伊丽莎白帮助下换上女仆装，因为直播和之前的女装经历，他到时没有感觉羞耻了。
　　
　　    照镜子整理了一番。
　　
　　    伊丽莎白眨了眨蓝汪汪的大眼睛，突然伸出手来，掐了掐他的脸颊。然后什么都没有发生的样子，放下手，保持站立姿势一动不动。
　　
　　    渡小尘一脸懵逼，以为出现错觉了。
　　
　　    离开宿舍去了酒吧。
　　
　　    一开门就刺耳的喧嚣和震耳欲聋的摇滚乐就钻入耳朵中，灯光昏暗，七彩迷虹灯旋转着，酒吧里全是喝酒狂欢，唱歌跳舞的船员们。
　　
　　    根本就是一场狂欢派对。
　　
　　    看到他进来后，呼啦一群人围过来，给他灌酒喝。
　　
　　    优雅的尖锐的声音回荡，渡小尘抬头就看到哈比和另一雌性七彩风暴雀，拿着麦克风嗨歌中。下方一群狼人欢呼，吹口哨。
　　
　　    现场气氛十分的热闹。
　　
　　    所有人都在释放自我。
　　
　　    甚至在吧台附近，几个兔女郎被一群狼人围着，做不可描述的事情。
　　
　　    这也太奔放了吧？
　　
　　    “咳咳，安静。”
　　
　　    南宫里的声音听过广播响起，热闹的酒吧一下子安静下来，只有动感的摇滚乐还在回荡着。
　　
　　    “现在，给大家介绍下飞船的新成员，今天刚刚加入的，我的好兄弟，渡小尘。”
　　
　　    酒吧里几个聚光灯都打了过来，照射在渡小尘身上。
　　
　　    暴露在灯光下，这让他是窘迫。
　　
　　    周围一片欢呼和口哨声，还有大声欢呼呐喊。
　　
　　    南宫里挤开人群走了过来，一把搂住的渡小尘的脖子，继续说道：
　　
　　    “他加入我们的飞船，成为我们的一员。一切都按照船上的规矩来，大家因为他是我朋友而感到局促。”
　　
　　    全场哗啦一下就沸腾了。
　　
　　    渡小尘感觉，周围人看自己的眼神都有点不一样了。
　　
　　    什么叫做按照船上的规矩来？
　　
　　    怎么感觉被南宫里给坑了呢？
　　
　　    感觉到他狐疑的目光，南宫里什么都没发生的样子吹口哨，拉着他往里面走去。走人的船员们又陷入了狂欢中，敬请的放纵自我。
　　
　　    到了酒吧二楼，可以俯瞰整个大厅。
　　
　　    这里南宫羽也在，小萝莉一看到他就没好脸色。
　　
　　    热闹的狂欢持续了好几个小时。
　　
　　    渡小尘趴在栏杆上。看着下方混乱到极致的场面，所有人都在肆意放纵，胡吃海塞，打架斗殴，或者围绕兔女郎做不可描述的事情。
　　
　　    他感觉有些不可思议。
　　
　　    这些船员，每天过的都是这样放纵的生活吗？
　　
　　    “感觉很奇怪吗？”南宫里的声音背后传来。
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    渡小尘迟疑了下道：
　　
　　    “感觉他们有点……歇斯底里，好像完全不顾及以后的事情。完全的放纵自我。”
　　
　　    “这才是一个普通的船员态度，星际航行可是很危险的。谁也说不准下一刻会不会被陨石砸成宇宙垃圾，或者被虫潮吞没。死亡率很高的，这种情况下，普通人及时行乐就是人生遵旨。今天能画完金币，绝不留到明天。要不然人死了，钱还没有花完，死不瞑目啊！”
　　
　　    “可是……如果人没死，钱画完了，岂不是还的死不瞑目？”
　　
　　    “……渡小尘，我怎么发现你有向杆精发展的趋势？”
　　
　　    南宫里龇牙咧嘴。
　　
　　    渡小尘扭头看向一边。
　　
　　    现在他可不敢和南宫里抬杠了，地面上随便揍他。可是现在在人家的飞船上，还是怂一点比较好。
　　
　　    这叫好汉不吃眼前亏~
　　
　　    “这两天随便玩，两天后开始进行空间折越，全船范围除自己房间里外，禁止一切娱乐活动，禁烟禁酒，禁自娱自乐。”
　　
　　    “为什么啊？”
　　
　　    “随时警惕危险，空间折越的时候，是有可能被虫族搭顺风车的。处理不好全都得死。除了虫族，还有维度混乱的情况等等。所有人都的打起万分的警惕。”
　　
　　    渡小尘似懂非懂的点头，他要学的东西，还是很多的。
　　
　　    “这些你慢慢学，当务之急的是，学会打扫卫生~”
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    南宫里伸手，指了指狂欢后一片狼藉的现场。
　　
　　    “咦？！！！”
　　
　　    “咦什么，这不是就是你的工作吗。淡定，有美女相伴哦。那~看到了没，那个小兔娘，是刚招募来的。很快就到发情期的那种，想要的话可要抓紧机会了。”
　　
　　    南宫里用胳膊肘子顶了顶渡小尘，挑了挑眉毛，一脸猥琐的笑容。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百七十八章 三系魔法的另外用途


　　
　　    飞船上之选择兔娘做慰安妇是有原因的。
　　
　　    第一个原因就是兔娘们一年只发一次情，一次维持一年。这也就极大程度上保证她们能够随时随地，而且很乐意接收船员们发泄自身。另外还有一点就是，兔子的繁殖能力很强，兔族的人口基数比较庞大，招募起来相对的容易。
　　
　　    因此兔女郎是在酒馆当中，最受欢迎的。
　　
　　    活好又漂亮又软。
　　
　　    当渡小尘看向兔娘的时候，这个小兔娘就被系统给标记了。
　　
　　    【好感0】
　　
　　    【特殊天赋：音波雷达，周期无效化。】
　　
　　    兔娘的基础六大属性很低。
　　
　　    唯一有价值的，就是其特殊的天赋了。
　　
　　    这种情况也很正常，渡小尘可是攻略过白秋和苏猫儿，获得两人的基础属性。两个人可是都来自大世家，从小所接受的培养岂是一般人能达到的？
　　
　　    因此，渡小尘现在的六大属性算是非常高。
　　
　　    至少同龄人中，能超过他的不多，想要找寻到比他六大基础属性还要高的人，是很难的。
　　
　　    在普通情况下是别想遇到。
　　
　　    去了探索者学院，应该会遇到很多优秀的人。就像当初参加马尔加的舞会时候，系统疯狂的标记了有20多个目标，都是当代英杰，自身实力出众。
　　
　　    “你好~”
　　
　　    “呀……你……你好……”
　　
　　    渡小尘上前打招呼。
　　
　　    兔娘被吓了一跳，转过头来。和渡小尘一眼的银发赤瞳，脸蛋有婴儿肥，一副刚断奶的样子。表现的怯生生的，柔软好欺负的样子。
　　
　　    “嗯别紧张，我也是这里的杂役工，咱们一起收拾吧。”
　　
　　    “咦？你不是正式船员吗？”
　　
　　    “呃……是，不过我现在要干杂役的工作。”
　　
　　    和兔娘聊天，渡小尘的温柔气质，让对方很快的就放松了下来并。
　　
　　    小兔娘叫做德琳，只有名字没有姓氏，穷苦人家出生的。因为高薪报酬，自愿来到了这里。聊天中，两人很快就放下了隔阂，还有一些亲密的互动，对方的好感度也开始快速的增长。
　　
　　    尤其当渡小尘一个手把厚重的金属桌子翻过来的时候，小兔娘是一脸的崇拜。
　　
　　    那桌子可是金属打造的，少说也有200斤的重量，渡小尘却一个手就能拎了起来。德琳这种不过十三岁的小女孩子，自然崇拜的不行。
　　
　　    感觉这招儿好使。
　　
　　    渡小尘就开始了自己的装逼之路。
　　
　　    比如，直接释放一个小型龙卷风，将所有的垃圾都吹起来。又变出一朵盛开的火莲花包裹这些垃圾，焚烧成灰烬，又变出一条活灵活现的水龙，清洁着各种残渣污渍。
　　
　　    控星所带来的强大掌控力，让他可以轻松的完成这些事情。
　　
　　    他露的这一手，别说小兔娘了。就算那些蹲在门口没有走，不知道怀揣着什么心思的船员们看到后都是目瞪口呆的。其中不乏一些魔法师，知道渡小尘不经意间的操作，有多么的可怕，惊呼天人也。
　　
　　    “我勒个妈呀！魔法控制能力太变态了吧？！”
　　
　　    “这是在变魔术吗？能控制到这种地步？”
　　
　　    “你们看到了吗？他能用发丝，粗细的火焰直接把那些，缝隙里的脏东西烧掉！”
　　
　　    “怪物啊！”……
　　
　　    一群魔法师在门口窃窃私语。
　　
　　    渡小尘继续自己的魔法表演。
　　
　　    他发现魔法清理起来更轻松之后，打死也不会上手了。一阵风卷走所有垃圾，发个大水冲走所有残渣粉尘，火焰焚烧那些顽固污垢。
　　
　　    三系魔法在他手里，成了最完美清洁工具。
　　
　　    原本一片杂乱的现场，他用了十分钟不到，就收拾了干净。而且所有东西都是闪闪发亮，仿佛新做出来的一样。那些边边角角或者缝隙里的污垢，全都消失不见了。
　　
　　    地面都能当镜子用。
　　
　　    他一低头，就可以看到小兔娘穿的可爱的萝卜内裤。
　　
　　    就在他刚想开口调戏小兔娘的时候，小兔娘却结结巴巴的说道：
　　
　　    “白……白色的……”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    小兔娘伸手指了指地面。
　　
　　    渡小尘这才反应过来，自己能看到人家的，人家当然也能看到自己的了。
　　
　　    “你原来是男孩子！”
　　
　　    “要不然呢？”
　　
　　    “我还以为你是女孩子呢！”
　　
　　    小兔娘语气激动，情绪激扬。看一下渡小尘的眼神都变了，甚至亲密的搂住了他的胳膊。再一看好感，已经到了45点。
　　
　　    两人说说笑笑的离开了这里。
　　
　　    走到门口的时候，围观的船员不自觉的让开了一条路。他们眼中多了几分敬畏。
　　
　　    一个三系魔法师，而且魔法掌控力已经达到了一种变态的地步，这份实力随便放到一个船上都是座上宾。根本不是普通人可以招惹的起的。
　　
　　    就在渡小尘准备回宿舍区的时候，他的通讯目镜亮了起来。
　　
　　    南宫里那张猥琐的脸出现，笑着对他说道：
　　
　　    “过来给我打扫一下房间。”
　　
　　    渡小尘无奈，，只好去了南宫里的卧室里，发现这里是一片狼藉，满地都是食品包装袋的垃圾。或者杂七杂八的玩具，衣服之类的。
　　
　　    “我去，你这里遭贼了？”
　　
　　    “嗯，那谁就睡在隔壁房间里。”
　　
　　    南宫里点头，应了一声。
　　
　　    渡小尘知道他指的‘贼’就是南宫羽。再次使用魔法，把这里清理干净，渡小尘，就感觉自己精神力消耗的有点儿多，细致入微的魔法操作可不是什么简单的事情。
　　
　　    在他刚想走的时候，却被南宫里拽着尾巴拉了回来。
　　
　　    “别忘了暖床~”
　　
　　    “我擦，你这个混蛋，还真让我暖啊！”
　　
　　    “去洗个澡去。”
　　
　　    被推到了浴室，渡小尘干脆泡了一个澡。
　　
　　    毕竟，飞船上都是公共浴室，去哪里的话，肥皂掉了很危险的，而且不能泡澡。舒舒服服的洗干净，泡了一会儿热水澡，裹着一个浴巾走了出来。
　　
　　    南宫里正趴在自己的桌子上，操作着电脑处理公务，没有理会他。
　　
　　    渡小尘打了个哈气，看到床铺忍不住躺了上去。
　　
　　    抱着自己的尾巴缩成了一团。
　　
　　    这一天其实挺累的，早上过来到晚上一直在忙。刚才还使用魔法进行细致入微的操作清理，精力消耗的有点儿多。他困得有点儿睁不开眼，干脆的拉过被子盖在身上睡觉了。
　　
　　    不知道过了多久。
　　
　　    “喂，喂，起来，回你自己宿舍睡去。”
　　
　　    “让我再睡一会儿嘛……别吵……走开……”
　　
　　    渡小尘抱着自己的尾巴滚了两圈，睡得迷迷糊糊的，完全不想起来。
　　
　　    南宫里尝试了几次，都失败了。
　　
　　    干脆的把渡小尘推到了一边，自己占了个角落睡下了。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百七十九章 太阳炉


　　
　　    “侯塞给！”
　　
　　    狂暴的龙卷风吹过，卷走了走廊里所有的垃圾。最后在走廊的尽头，堆出了一个小山。渡小尘还拿着手中的扫把，站得笔直，斜视前方。还维持着释放魔法的姿势。
　　
　　    【龙卷风清理的效果其实不好，你应该这样喊的……这样会有声音魔法的加持。】
　　
　　    “真的吗？”
　　
　　    【当然了，本系统什么时候骗过你？】
　　
　　    渡小尘兴冲冲的去了另一个走廊。
　　
　　    地上全都是各种琐碎的垃圾。
　　
　　    他要清理掉这些。
　　
　　    站在走廊的尽头，拿着扫把，屏气凝神，深呼吸。随着他的吸气，腹部涨到了最大，再也吸不上气的时候，他才一口气爆发了出来，按照系统交给他的发音。
　　
　　    “fus~~~rodah！”
　　
　　    风元素在空气当中凝聚，随着渡小尘魔力的爆发，瞬间喷射了出去。随着飞行距离慢慢的扩大，最后变成了一条占据整个走廊的强劲飓风流。凛冽的气流瞬间卷走了走廊当中所有的垃圾，汇聚成一条垃圾风龙，重重地撞在了走廊尽头的舱门上。
　　
　　    这个时候正好有一个倒霉蛋，走入了这条走廊当中。被扑面而来的劲风流吹飞出去，卷入空气当中，螺旋飞舞，最后镶入了墙中。
　　
　　    “哇！你没事吧？”
　　
　　    渡小尘赶紧跑过去，释放水系魔法，帮这个倒霉蛋儿疗伤。
　　
　　    “系统，这个风系魔法好像真的被加强了呀！如果只是把魔力改变成风元素爆发出来，没有这么强的力量才对。”
　　
　　    【你又没有人家的血脉，声音魔法的真谛是发挥不出来的，这只是有一些细微的效果而已。】
　　
　　    “你说的到底是什么血脉啊？？难道是曾经提到的那个已经灭绝了的抓根宝一族？”
　　
　　    【没错，他们算是使用声音魔法的好手。这个苍茫宇宙当中，使用声音魔法的物种还有很多的。你仔细的找找，顺便有机会的话，再买一些七彩风暴雀，看看能不能获得更多的音乐魔法，毕竟哈比只是个小孩子。】
　　
　　    多想起从哈比那里学来的三个音乐魔法，不禁释然。
　　
　　    圣歌、沉默、腐朽。
　　
　　    这三个音乐魔法的作用很神奇。
　　
　　    结束了一天的清理任务。
　　
　　    渡小尘在飞船里随意的，任务完成之后，他的时间都是自由的，想做什么都行。南宫里给了他特权，他可以到达飞船的任何地方，包括核心太阳炉和武器库。
　　
　　    他准备去太阳炉的时候，就被小兔娘给拦住了。
　　
　　    “渡小尘，你要去做什么？”
　　
　　    小兔娘蹦蹦跳跳走了过来，眨巴着红色的大眼睛，一脸可爱的表情看着他。
　　
　　    “我要去飞船里转转，你要不要一起？”
　　
　　    “好呀好呀~”
　　
　　    渡小尘先去了太阳炉。
　　
　　    这是整个飞船的能量核心，在这里通过特殊的方法激活魔晶石当中的能量，来为整个飞船提供动力。这是到门口的时候，小兔娘因为没有权限，被禁止进入。
　　
　　    渡小尘只好自己先进去。
　　
　　    他进入内部，这里是一个非常宽大的空间，高度少说有十多米。在这里有四个粗柱子，柱子上边有复杂的机械结构和各种各样的魔纹线条。每一个柱子上，有四个散发着耀眼的光芒的管道。因为能量的密度不同，其颜色也在缓慢的变化。
　　
　　    这些粗的柱子就是太阳炉。
　　
　　    在柱子里面，魔晶石正在被激发燃烧，散发出来的能量都被吸收，输送了出来，提供给整个飞船使用工作人一般在控制着各种面板，时不时得有机械臂伸出来，向四个柱子当中添加魔晶石。
　　
　　    他进来之后，有一个人走上来，跟他打招。
　　
　　    是这里的管理负责人，一个约莫30来岁的狼人，态度上十分热情，过来拉着他的手说这个说那个。介绍这些太阳炉的工作原理，运行注意事项，等等乱七八糟的东西。甚至跑到一个太阳炉旁边，打开了一个小窗口，让他看里面的情况。
　　
　　    在太阳炉的内部，有一个散发着耀眼光芒的小太阳，那就是那些被激发能量的魔晶石，辐射出能量被吸收输送出来。
　　
　　    “这些魔晶石是在燃烧吗？”
　　
　　    “他们不是在燃烧，只是从外表上来看仿佛是在燃烧。其实是一种剧烈的魔法反应。可以最大效率的释放魔晶石当中的能量。原理大概是这样……这样……这样……太阳炉这个名字，就是因为这些魔晶石激发的时候像一个燃烧的小太阳，所以才被人们戏称为太阳炉。这个说法被普遍接受，沿用至今。这东西准确的名字应该叫能量裂解反应炉。”
　　
　　    渡小尘感觉自己在听天书。
　　
　　    他可没有学过关于太阳炉的东西。
　　
　　    “这些太阳炉的维护成本其实很高的，里面的那些魔法阵被能量不断灼烧，会慢慢的消失。炉子的产能效率会不断的下降，大概一个月左右，就需要专业人士从新绘制里面的魔法纹路。而且，平时还会发生一些小毛病。一般一个飞船里都有两个太阳炉，一大一小，一个主要一个备用。”
　　
　　    说到这里，主要负责人自豪的说道：
　　
　　    “我们破牙号可是有两个动力区，一共六个太阳炉！而且这些太阳炉都是我们自主研发的高级货，市面上可买不来的，能够长时间的维持超频运作，而不用担心核心烧毁。太阳炉可是魔法飞船的心脏，只有心脏功能强大，才能胜任一些剧烈的战斗~”
　　
　　    渡小尘听得连连点头，同时对身边的伊丽莎白说话，做着口头笔记。
　　
　　    “这边来，这里是能量储备区。太阳炉散发出来的能量都会存储在这里，供给飞船使用。一般烧一炉子，可以维持破牙号1天全速航行。”
　　
　　    能量储备区不大，里面是一个个整齐排列的冰箱大小的超级电池。
　　
　　    每一个太阳炉配备5个。
　　
　　    “我可以在这里帮忙吗？”
　　
　　    “当然~你只要完成了你的工作，随时可以来这里。大家都会欢迎你的~”
　　
　　    “没错没错~小尘要常来玩啊~”
　　
　　    “欢迎欢迎~随时来啊。”
　　
　　    周围技师听到主管的话后，双眼闪闪发光的，纷纷向渡小尘表示了欢迎。毕竟这里太无聊了，一个可爱的散发着水果香气的小狐狸来的话，那真是太好了~虽然不能摸，但是养眼啊！
　　
　　    养眼、养心、不养身。
　　
　　    “太好了，那我这几天完成自己任务后，就来这里了~”
　　
　　    渡小尘也高兴的答应下来。
　　
　　    结束了一天清洁杂物工作，吃了晚饭到了自由活动时间。他躲在宿舍里，一边练习对星辰控制，一边和白秋、苏猫儿煲电话粥。
　　
　　    聊了一会儿就挂断了。
　　
　　    就在他准备离开的时候，伊丽莎白提示有未知的视频通话请求。看了看来电号码，他并不认识。犹豫了下，选择了关闭摄像头，单纯的声音通话。
　　
　　    视频中，他看到一个穿着魔法泡的漂亮精灵尤物。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百八十章 找上门的学院们


　　
　　    女子看上去也不过20多岁，头发和眼睛都是粉红色的，身上穿着一件朴素的长裙。素颜朝天，倾国倾城。至少80分起步。身材火辣，皮肤透亮，有着魔法师特有的灵气，以及精灵才有的自然气息。
　　
　　    这个精灵御姐带着甜甜的笑容问道：
　　
　　    “渡小尘？”
　　
　　    “是我，你是谁？”
　　
　　    “哎呀咦，声音真好听呀。叫两声姐姐听听。”精灵御姐表现的很激动的样子。
　　
　　    “……”
　　
　　    渡小尘有一种想挂电话的冲动，这人打来电话只是为了骚扰他？和他的辰沫对方也收敛了几分态度说道：
　　
　　    “我是联邦魔武学院，魔法院校的副院长桃瑞丝-奇亚-萨拉得撒……”
　　
　　    那后边一长串的名字他是没有听到，只听到了联邦魔武学院这几个字。
　　
　　    乖乖的，这个不得了，五大院之一的联邦魔武学院，修炼者的天堂。整个联邦是有资质和天赋的人，才资格进入其中的顶级的学院。现在，联邦中近乎有一半以上的强者都是来自联邦魔武学院。可谓是联邦的实力担当。
　　
　　    金字招牌，无人不知，无人不晓，那里随便出来的一个学生，都能成为称霸一方的强者。
　　
　　    渡小尘是被震的不轻。
　　
　　    他感觉是很奇怪，为什么对方会突然找上他来。就算考试成绩好，那只是文科成绩，联邦魔武学院在乎的只有个人实力，只要够强，不管是正派名门还是旁门左道或者魔道邪徒，都可以去上学。
　　
　　    “找我有什么事情？”
　　
　　    “小弟弟，把视频打开好不好？”
　　
　　    精灵御姐非常的好奇，眨巴着漂亮的眼睛，不断的放着电。
　　
　　    “不。我怎么知道，你是不是学院的人？”
　　
　　    “小家伙还真警惕。”
　　
　　    桃瑞丝嘻嘻一笑，他发了一个位置证明以及身份标识证明。看到对方联邦魔武学院官方认证服务账号，渡小尘这才相信对方的身份。
　　
　　    犹豫了一下，他打开了视频。
　　
　　    “哇果然好可爱！”
　　
　　    精灵御姐一脸花痴，几乎要从屏幕里扑出来抱他。
　　
　　    “你们找我有什么事吗？”
　　
　　    “咳咳……咱们谈正事，这次我找你，是要邀请你加入我们联邦魔武学院。”
　　
　　    桃瑞丝一脸的自豪。
　　
　　    联邦魔武学院可是整个联邦当中，战斗力最强的一个学院，是所有修炼者全都向往的圣地，聚集了来自整个联邦成千上万的顶级人才。如果说想要提高自己的实力，想要见识这个世界上恩彩纷呈的功法，那么来联邦魔武学院绝对是没有错的。
　　
　　    桃瑞丝非常的自信。
　　
　　    在外只要抛出学院名字，那些修炼者们都会立刻倒贴上，几乎所有的修炼者都以加入学院为荣耀。
　　
　　    她等着渡小尘露出吃惊的表情，然后兴高采烈地答应下来。到时候就可以把他收入自己的名下，悉心调教……呸，栽培。养出来一个绝世强者，叱咤整个联邦！
　　
　　    想想这养成游戏就感觉刺激。
　　
　　    桃瑞丝都开始yy以后的场面，比如说完不成任务要接受惩罚，看看柔丽这个小家伙的尾巴。拿绳子把他捆起，用皮鞭狠狠的抽打。养成后他在别人面前耀武扬威，可进了小房间，皮鞭往出一拿。立刻乖乖的趴在她脚下，接受皮鞭和蜡烛的惩罚。甚至……精灵和兽人好像没有甚至隔离吧？
　　
　　    但是，她失算了。
　　
　　    “抱歉，不感兴趣。”
　　
　　    渡小尘警惕的看着这个精灵御姐，对方花痴的眼神，让他感觉到了极度危险的气息。他的第六感正在疯狂的咆哮着，千万别靠近这个家伙！
　　
　　    “为什么我们可是联邦魔武学院啊？！”
　　
　　    “我的目标是星辰大海，我想去的是联邦探索者学院。”
　　
　　    “别呀，这么好的资质，要是去了那里岂不是就浪费掉了？来我们这里吧，我们会尽全力的栽培，让你成为联邦新一代的强者。”
　　
　　    桃瑞丝有些急了劝说。
　　
　　    但是渡小尘的心意已决，摇头拒绝。
　　
　　    桃瑞丝百般劝阻，渡小尘一只摇头否定。
　　
　　    “只要你肯来我们学校，不管你提什么要求都行，要钱，要身份，要荣耀，要逆天功法都可以！”
　　
　　    “抱歉，我有自己的梦想和坚持。”
　　
　　    “你……我……把我陪给行不！？对人家做什么都行。”
　　
　　    桃瑞丝急了，竟然直接提出如此条件。她的颜值很高，关键的是身份，他可是魔法学院副院长！长得漂亮，有实力，有身份，有地位，这样的女人很能激发男人的征服的欲望。
　　
　　    但是，渡小尘可不是那种精虫上脑的家伙。
　　
　　    他内心对自己梦想和追求还是十分的坚定的，尤其是他已经决定把神之翼彻底调查。
　　
　　    “抱歉，我拒绝。不好意思，我这里还有一些事情要处理，先挂断电话。”
　　
　　    “喂！别……”
　　
　　    视频通话中断。
　　
　　    渡小尘轻轻地摇晃着尾巴。他在上铺的哈比看到后，就伸出爪子去抓它的尾巴玩。渡小尘爬到上铺和哈比嬉戏打闹了一会儿。
　　
　　    他正准备离开的时候，伊丽莎白又提示语音通话请求。
　　
　　    “还是那个家伙吗？是的话直接挂断。”
　　
　　    这一次来电的并不是联邦魔武学院，而是一个陌生的号码。
　　
　　    渡小尘选择了接通。
　　
　　    “喂，是渡小尘嘛？”
　　
　　    一个听上去非常沉稳而富有磁性的女性声音。
　　
　　    “我是，你是？”
　　
　　    “我是启明星学院魔控学院院长。”
　　
　　    渡小尘尾巴抽搐了下。
　　
　　    启明星学院也是五大院之一，不同于探索者和魔武学院。启明星学院是魔法科技院校，他们是整个联邦魔法含金量最高的学院。纯粹的魔法师构成，致力于联邦的魔法科技发展。每年联邦半数之上的魔法科技发明，都是出自启明星学院，是整个联邦的智慧担当。
　　
　　    “你们找我……该不会是拉我入校吧？”
　　
　　    “咦？你怎么知道？”
　　
　　    “我拒绝！”
　　
　　    撤了大概五分钟，渡小尘坚决的拒绝了。可是启明星学院还是给他发送了一个电子邮件，打开一看，竟然是录取通知书。他拿着这个东西，可是随时随地的去启明星学院学院。
　　
　　    就在他关掉邮件的时候，忽然又是叮的一声，一封新邮件。
　　
　　    在看到来信人的时候的，渡小尘捂住了自己的小心脏。
　　
　　    联邦军事学院。
　　
　　    犹豫的打开邮件，一封录取通知书……还有一个短视频。打开视频，一个穿着军服，神色冷淡的女将军，高傲带着命令口吻的说了一句：“新兵，明年2月份来报道。”
　　
　　    渡小尘默默的关掉了视频。
　　
　　    深呼吸。
　　
　　    今天这是怎么了？
　　
　　    成绩都没有出来呢，为什么三大学院忽然就找上门来了？他看着邮箱发呆的时候，又是订~订~两声，显示两份新邮件。
　　
　　    他手抖，有点不敢打开。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百八十一章 探索者学院的邀请


　　
　　    第一封是来自联邦魔武学院，也是录取通知书，落款是桃瑞丝。对方把自主权交到了他手中，去不去是他的事情了。想到那个粉毛精灵，渡小尘哆嗦了下摇头。绝对不能去，那个女人浑身上下都透露着危险的气息。如果落入她手中，一定会被培养成rbq的。
　　
　　    第二份邮件。
　　
　　    看到来落款，渡小尘呼吸急促起来。
　　
　　    联邦探索者学院！
　　
　　    泪目啊，最想要的终于来了。
　　
　　    打开一看，这只是一个简简单单的邮件：
　　
　　    亲爱的渡小尘，你考试时候优异的表现已经引起了我们的兴趣，能否约定一个时间见面长谈？联邦探索者学院学院欢迎你的到来。
　　
　　    只是一个见面邀请。
　　
　　    渡小尘肯定当然没法赴约。
　　
　　    只好如实回复。
　　
　　    激动中等了大概五分钟，一个视频通话请求发送了过来。
　　
　　    渡小尘立刻点了接受。
　　
　　    “哇！怎么又是你！？说了我不去魔武学院！”
　　
　　    他直接挂断了视频通话。
　　
　　    他突然反应过来，这个号码和刚才的号码不一样，而且那个粉毛精灵的衣服好像也不一样……
　　
　　    糟糕……
　　
　　    不会认错人了吧？
　　
　　    他在纠结中，这视频请求再次亮起，是刚才的号码。
　　
　　    渡小尘赶快接收。
　　
　　    粉毛精灵出现在视频中，和桃瑞丝长的几乎一模一样。粉色长发，颜值爆表，火辣身材。但是，他可以肯定不是一个人，因为两人的气质天差地别。
　　
　　    桃瑞丝带着浓浓的痴女气息，以及卡哇伊的几分元气。
　　
　　    但是视频中的这个粉毛精灵，呆萌呆萌的。有些反应迟钝，神情淡漠。
　　
　　    “魔武学院联系你了吗？”
　　
　　    “嗯……你是联邦探索者学院的人吗？”
　　
　　    “我叫做温妮莎-奇亚-萨拉得撒……桃瑞丝联系的你？”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    “她是我姐姐，我们是双胞胎。”
　　
　　    “……”
　　
　　    渡小尘一脸的凌乱，难怪会认错人呢。不是他脸盲，这两人竟然是双胞胎啊。可是……世界这么小？好歹联邦五大学院，你们姐妹两个何方神圣，分别在两个学院里身居要职。
　　
　　    “你找我……是我了拉我入学吗？”
　　
　　    “没错。”
　　
　　    温妮莎表现的很直接。
　　
　　    她打开了一个视频。
　　
　　    那是渡小尘的语文试卷，以及考试当天的监控。
　　
　　    “这份试卷是用火元素烧灼出来的，我们调取了当时的监控录像，你能在3分钟不到的时间里，完成如此细微而又复杂的操作。本身又是三属性魔法师，完全有资格和实力加入我学院了。在此，我代表联邦探索者学院，向你发出正式入学邀请。”
　　
　　    渡小尘明白为什么其他三大学院这么早就找上门来了。
　　
　　    原来是因为语文试卷。
　　
　　    渡小尘内心激动，本想立刻答应。
　　
　　    可是，这样答应是不是亏了点？
　　
　　    他可是收到了四份通知书了，除了天空殿堂这个艺术学院外，其他学校都发送来了录取通知书。
　　
　　    “我现在还在考虑，我到底去哪个学院。你看~”
　　
　　    渡小尘把自己受到的其他三个录取通知书展示了出来，来增加自身的筹码。
　　
　　    “五大学院太难选择了。”
　　
　　    “……”
　　
　　    温妮莎沉默了一会儿，开始了提出筹码来。
　　
　　    “我们学院是平民学院，给学生提供的修炼资源都是均等的，想要获得更多的资源，那就拿钱来买，学院一概不再提供。如果你来的话，我们可以给你提供购买优惠折扣。你会获得学院的优先推荐权，可以加入学校里最优秀的冒险小队。这对你未来的发展很有帮助，并且，你购买飞船和装备的时候，也可以享受最大程度而的优惠。并且免费对你开放学院的所有星域地图。”
　　
　　    “我有自己的飞船。购买物资装备，你要给我五折。”
　　
　　    “九折。”
　　
　　    “八折。”
　　
　　    “七折。”
　　
　　    “你也太敷衍我？其他学校承诺给我最好的修炼资源和师资力量，并且不用我花费任何的成本。”
　　
　　    “可是你会失去自由。你在学院出来之后，要为他们打工一段时间，会被束缚在这个小小的联邦当中，无法脱身。来我们学校就不一样了，我们联邦探索者学院目标是星辰大海。你发现了任何有价值的星球，都可以和我们达成合作，我们帮你管理，均分利益。我们能给你提供的便利，比其他学校对多了。”
　　
　　    两人讨价还价。
　　
　　    最后，温妮莎答应帮助渡小尘寻找合适的船员，他这才答应下来。最急缺的其实还是人才啊~
　　
　　    双方又谈了一些细节，这才挂断视频通话。
　　
　　    只是渡小尘不知道，电话另一头，温妮莎嘴角挂着一抹诡异的笑容。双胞胎姐妹的性格可以相差很多，但是性子却是相似的。
　　
　　    叮~
　　
　　    他的邮箱当中，多出了联邦探索者学院的录取通知书。
　　
　　    看到这份录取通知书，激动的疯狂转尾巴。
　　
　　    一直以来以来的梦想实现了！
　　
　　    他打开了聊天通讯设备，翻找了一下就找到了精灵学霸的号码。这家伙当时想陷害自己，现在看来反倒帮了他一把。
　　
　　    渡小尘当然要好好的表示‘感谢’。
　　
　　    把自己收到的四份通知书摆在一起，截了一个屏，给精灵学霸发送了过去。
　　
　　    不到两分钟，系统提示他被删除好友了。
　　
　　    “哎，不知道他会不会心脏病发作呢？”
　　
　　    渡小尘又给白秋和苏猫儿打了电话，通知了她们这个消息，分享自己的喜悦和自豪。四份录取通知书往那一摆，把两个妹子吓得一愣一愣。就算他们这些大世家的人，想要同时收到四份录取通知书，那也是不可能的。
　　
　　    渡小尘尾巴的都快翘到天上了。
　　
　　    之后又拿着截图，跑过去找南宫里炫耀。
　　
　　    “我操勒，我擦你小子，牛逼呀。”
　　
　　    “那是当然，我就说我一定能探索者学院的吧，你还不信。看看，现在四大学院任我挑啊~”
　　
　　    他那尾巴抖的速度，赶得上十六档成人玩具。
　　
　　    南宫里咧嘴到：
　　
　　    “别得瑟了，把这里收拾干净了暖床去。”
　　
　　    渡小尘顿时就蔫儿。
　　
　　    看了一眼乱糟糟的房间，顿时骂道：
　　
　　    “你特么的是猪啊？每天屋子里弄这么乱？！”
　　
　　    “你以为我弄的啊？要不是南宫羽去写作业，我都没机会和你叨叨。”南宫里翻了个白眼，继续道：“大概12个小时后空间折越就准备完成，你回去了准备一下，12个小时之后集合。”
　　
　　    “咱们这次要去哪里呀？”
　　
　　    “去一个冰冻星球调查失联的探索队，顺便采集当地生物样本~干得好的话我给你分成。”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百八十二章 御灵神剑

“痒，你别这样。哈哈！”
　　
　　南宫里抓着渡小尘，嗅着他身上的味道。
　　
　　“你身上的这股水果味道到底是哪里来的？”
　　
　　“不知道。”
　　
　　“难不成你天天吃水果？那也不应该有水果的味道。”
　　
　　南宫里捏捏这里，戳戳哪里的。
　　
　　渡小尘怕痒的蜷缩起来。
　　
　　“你在这样信不信我打你！”
　　
　　南宫里这才做吧。
　　
　　收拾好南宫里房间后，渡小尘一天的任务算是结束了。在这里洗了个澡。
　　
　　用过私人浴室后，渡小尘是不想去挤公共浴室。今天打扫浴室的时候，里面的环境设备十分的糟糕，和这里没法比。其实，给南宫里打扫房间，是受他照顾。因为房间里的设施，他可以随意使用。
　　
　　哼着歌，心情愉悦的洗了个澡。
　　
　　学院定下来了，算是了却一个心事。可以安安心心的在南宫里飞船上学习，这两个月争取利用好。
　　
　　洗干净，披着浴巾走出来。
　　
　　趴在床上玩手机。
　　
　　在玩的时候，他也不忘记自己对星辰的控制训练。
　　
　　四个亮晶晶的小星星围绕着他旋转。长时间的训练，他都可以做到随心所欲四个星辰，接下来就是准备学习一些操作星辰的武技。
　　
　　感受到一股子视线。
　　
　　渡小尘抬头，就看到南宫里盯着他看。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“你那四个星星是什么？”
　　
　　“功法啊~我跟你说过的《星空刀法》，对了，这个给你吧。”
　　
　　渡小尘掐灭了星辰，从储物空间里取出了《御灵神剑》。
　　
　　南宫里接过来翻了翻，绿色的眸子一亮，嘿嘿笑着藏入怀中，生怕渡小尘反悔的样子。他的见闻，自然知道这东西的价值。贪狼集团是厉害，那是因为他们的行事作风，是迫不得已。他们最开始就是一群乌合之众组成，自身是没有底蕴的，没有功法或者传承。
　　
　　虽然影响力大，但是上不了台面，集团缺乏超级高手。
　　
　　渡小尘送来他的这套《御灵神剑》意义重大。
　　
　　《御灵神剑》和《斩风决》是一个级别的，《斩风决》的一个篇章衍生就能成就猫馆。这全套的《御灵神剑》，如果操作得当，好好利用，南宫里足够让自己的家族崛起，吞并其他所有派系，掌控贪狼。让贪狼真正成为有联邦话语权的组织。
　　
　　南宫里激动的声音都有些走形，小心翼翼的问道：
　　
　　“真给我了？”
　　
　　渡小尘翻了个白眼。心道你都揣在兜里了，还问什么问，有意义吗？能从你手中要回来才怪。
　　
　　“送你了。”
　　
　　“不后悔？”
　　
　　“我又不修炼这个，留着也是浪费。”
　　
　　南宫里激动哈哈大笑，激动的扑上来，抱着他狠狠亲了一口。
　　
　　“爱死你了啊！哈哈！”
　　
　　“woc，你恶心不？放开我！”
　　
　　渡小尘使劲着南宫里。南宫里拉着他不放。
　　
　　突然，房门被打开了。
　　
　　“欧尼酱，人家作业写完了，陪……”
　　
　　南宫羽卖萌的声音戛然而止，房间里的一幕，让她表情凝固了。南宫里把渡小尘扑倒在床上，搂着抱着要亲的样子。
　　
　　可怕的寒意从南宫羽身上爆发出来。
　　
　　小萝莉低下头，刘海遮住了眼镜，默不作声的从自己储物空间里，掏出了一个大家伙。一把结构复杂的机械镰刀，咔的一声，镰刀的尖端被插在了地上，支架起来，对准了两人。
　　
　　南宫里额头瞬间布满了冷汗，一声大吼：
　　
　　“快跑！”
　　
　　渡小尘第六感也咆哮起来，危险的信号从那把支架在地上的镰刀上传来。
　　
　　二话不说，斗气加速跳起。
　　
　　啾~轰！
　　
　　一道银色的光华从镰刀顶部喷射出来，划过床单，打在了墙壁上，震耳欲聋的爆炸中，警报声充斥了整个房间。渡小尘翻滚在地上后，二话不说，抬手就是一道疾风。风元素构成的螺旋扫在了南宫羽的腿上，把小萝莉放到在地上。
　　
　　南宫里冲上去抱住了自己的妹妹。
　　
　　渡小尘夺过那把危险的武器。
　　
　　“放开我！我要杀了这个狐狸精！放开我！”
　　
　　“冷静点！”
　　
　　南宫里语气严肃的吼了一声，南宫羽这才安静下来，抽泣着，一脸的委屈。
　　
　　“好险……这是什么东西？”
　　
　　“我们贪狼自己研发的武器，没有修炼功法，只能魔法来补。”
　　
　　渡小尘擦着额头的冷汗，看着那把插在地上的镰刀，再看看墙壁。特殊合金甲板上炸出了3米大坑，露出下方密密麻麻的原件和魔纹回路。刺耳的警报在耳边响起，很快有人从进来。
　　
　　南宫里解除了警报，派人维修起来。
　　
　　然后看着南宫羽去了隔壁小屋。
　　
　　啪啪啪的脆响和南宫羽‘不要啊’哭泣呜咽声，小萝莉被没收了武器，关了禁闭。因为她违反规矩，在飞船上乱用大威力的武器。
　　
　　闹剧后。
　　
　　渡小尘会自己房间睡觉了。
　　
　　躺在了床铺上，哈比从上铺跳了下来，钻入了他的被窝里。
　　
　　“哈比，别舔哪里啊，呜……不听话，看我怎么惩罚你。”……
　　
　　玩的累后才睡觉。
　　
　　12小时后，渡小尘去了指定的大厅里集合。
　　
　　这里集合了飞船上所有人。
　　
　　跟前两天放纵肆意妄为的样子不一样，所有人都板着脸，非常严肃认真。整个大厅里都充斥着一种潇洒，渡小尘打了个机灵，有种风萧萧兮的感觉。
　　
　　南宫里站在底部，披着厚重的船长服，冰冷的眸子扫视下方的船员们。
　　
　　“娱乐时间结束，进入战备。穿过超时空隧道的时候，禁止一切娱乐活动，所有人眼睛睁大了，有什么异常立刻汇报。”
　　
　　“是！”
　　
　　所有人一声吼，甲板都抖了抖。
　　
　　南宫里举起右手放在胸口说道：“狼神护佑，贪狼永存。”
　　
　　所有人的船员也立刻照做，大声的吼道：“狼神护佑，贪狼永存！狼神护佑，贪狼永存！狼神护佑，贪狼永存！”
　　
　　渡小尘左右看了看，有些慌张。只好也有样学样，跟着举行这个仪式。
　　
　　“渡小尘来舰桥，其他人解散。”
　　
　　所有人散掉了，渡小尘跟着南宫里去了舰桥。
　　
　　“马上就要开始空间折越了，进入超时空隧道，可能会面临着危险。”
　　
　　“什么危险啊？”
　　
　　“虚空蠕虫、时空乱流、或者维度坍塌等等，必须要及时的做出调整来。你就站在我后面，遇到了我会给你解释。”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百八十三章 毛刺黑贝虫

    飞船进入超时空隧道。
　　
　　    就像平时电影里看到那样，进入了一个扭曲的快速的流动的能量隧道中，飞船剧烈的震动后进入了平稳，在隧道中快速前进。通过周围的投影，渡小尘可以看到不断变化颜色，路程有些曲折的超时空隧道。
　　
　　    光怪陆离。
　　
　　    渡小尘睁大眼睛，注视着前方。
　　
　　    “预计两个小时，警惕点，周围发生什么不寻常的事情立刻预警。”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    渡小尘应了一声，协助南宫里监视着飞船情况。
　　
　　    十分钟安安静静的过去，渡小尘忽然发现在飞船内部，有一个时隐时现的一个透明能量体。这种奇异的能量体，酷似蝌蚪，全身青白色半透明，直接穿过飞船墙壁来回移动而不受限制。
　　
　　    “那是什么？！”
　　
　　    他立刻大叫。
　　
　　    南宫里抬头瞟了一眼，又放松了下来道：
　　
　　    “没事，这是最常见的虚空能量虫，是被飞船的能源吸引过来的，会吞噬飞船的能源。一半空间折越进入超时空隧道，最多5个小时，否则吸引来的虚空能量虫过多，会直接把飞船的能量吸收完。那时候，飞船就会彻底迷失在高纬度空间中。”
　　
　　    渡小尘好奇的伸手，去触碰那些空气中游动的虫子。
　　
　　    可是什么都摸不到。
　　
　　    “别费力了，摸不到它们的。它们是量子状态，介于存在和不存在之间。”
　　
　　    随着航行时间的增加，空气中游动的能量虫越来越多。这些虫子大小不一，有的如同蚂蚁，有的能赶上一个人大小。这些能量虫游动着，慢慢的向太阳炉聚集过去，吸收其中的能量。
　　
　　    太阳炉只能增加输出功率，来维持飞船正常航行。
　　
　　    紧张的两个小时过去后，飞船退出了超时空隧道。那些能量虫消失的无影无踪。
　　
　　    “呼，这次比较幸运。没有遇到……”
　　
　　    “报！船长！船上发现泽格异虫活动迹象！第三大队有两个小队成员消失！”
　　
　　    南宫里沉默了，摸了摸脸颊道：
　　
　　    “封闭所有闸门，非战斗人员集中保护起来。全船搜索。”
　　
　　    “是！”
　　
　　    船员奉命而去。
　　
　　    南宫里坐在了船长椅上，打开了一个个投影，调动监视整个飞船。同时给渡小尘解释道：
　　
　　    “超时空隧道有概率遭遇那些迷失在其中的东西，泽格异虫比较常见。一般来说一百次也不会遇到一次，咱们今天倒霉。”
　　
　　    说起泽格异虫，渡小尘就想起了那些猎虫。
　　
　　    “入侵飞船是什么？”
　　
　　    “不知道。”
　　
　　    南宫里操作面板，飞船立体图出现。内部雷达什么都扫不出来，只是在飞船的表面找到了一个直径不到半米的破口，好几个通风管道也被破坏掉了。数据库快速运行，给出了几个可能的泽格异虫种类。
　　
　　    “应该是寄生类的泽格异虫。”
　　
　　    南宫里打开语音。
　　
　　    “所有小队注意，排查通风系统和排水系统，飞船尾部夹仓。所有人注意彼此身上，入侵的可能是寄生类型，有可能悄无声息的钻入人体。”
　　
　　    “需要我帮忙吗？”
　　
　　    “你最好还是留在这里。”
　　
　　    就在这个时候，一个监控这非战斗人员的投影画面中，出现了异常。人群骚动尖叫伴随着异动，一个人被隔离的出来，周围人惊恐的围着他。
　　
　　    接下来的一幕，渡小尘看的差点吐了。
　　
　　    那人身上皮肤开始蠕动，好像有什么东西在皮肤下移动，随后胸口爆裂开来，一个黑乎乎的虫子钻了出来。伴随着鲜血喷洒的，还有一头黑一头白的锥形尖刺。这些尖刺刺入附近人身体上，立刻活了起来，原来是一个只只蠕虫！它们用黑色尖锐的一头，疯狂的往人体内钻。
　　
　　    “所有人员注意！目标在隔离间！火速增员！”
　　
　　    渡小尘急了。
　　
　　    哈比就在这些非战斗人员中。
　　
　　    他带上增幅器，拿起一把魔纹手枪和长刀就冲了出去。
　　
　　    南宫里叫了一声，知道阻止不了，就随他去。并且通过通讯目镜，远程协助他如何移动。
　　
　　    在跑到一个通道，和一队回访的小队遭遇回合。
　　
　　    就在他们路过一个长廊的时候，渡小尘对危险的本能告诉他危险的靠近，攻击来自天花板。提醒走在他前面的小队成员已经来不及了，他斗气爆发一个后跳。天花板上洒下无数黑色尖刺，覆盖了整个长廊。
　　
　　    走在他前面的五人小队，根本没有反应过来。
　　
　　    被铺天盖地的尖刺瞬间打成了筛子，钉在了地上，鲜血流了一地，眼看是活不成了。那些一头白一头黑的尖刺，也全都活了过来，向尸体当中钻去。仿佛无数的虫子在皮肤之下涌动，没有死透的一个成员发出尖锐的惨叫，如同万蚁噬心。
　　
　　    “渡小尘，杀了他！再退回去！”
　　
　　    南宫里一直监视着这边的情况，发现变故之后立刻做出了判断。直接开枪，终结了那个没有死透的船员，让他免受这种万蚁噬心的痛苦。
　　
　　    随后一发冲击之焰，直接打向了天花板。
　　
　　    火焰爆炸在天花板上炸出了一个窟窿，一个如同小牛犊大小的生物也掉落在了地上，渡小尘这才看清楚袭击者的本容。这长相除了丑，她实在是想不到其他字来形容了。
　　
　　    样子如同蜥蜴，只是有三双腿，爪子锋利。脑袋油光锃亮，没有眼睛鼻子，只有一张三排利齿的大嘴。浑身上下也全都是金属外壳，黑漆漆的如同染了墨。最显眼的是对方占据了半个身子，长达两米的巨型尾巴。
　　
　　    这条尾巴上生长着很多‘毛发’。
　　
　　    渡小尘仔细观察才发现‘毛发’是尖刺！
　　
　　    是那些爆射出去的寄生虫！
　　
　　    “是毛刺黑贝虫！千万不要被它的尖刺打中，那都是都是幼年体而且含有麻痹性毒液。”
　　
　　    “弱点是什么？”
　　
　　    “口部和肛门。”
　　
　　    渡小尘和南宫里快速交流。
　　
　　    毛刺黑贝虫吃了一记火球，也愤怒了，冲着渡小尘发出了无声的咆哮。粗大的尾巴一甩，尖刺脱落如同暴雨般泼洒出来，向从渡小尘盖下。
　　
　　    他立刻斗气爆发，全速后退。
　　
　　    拐角躲开了密集的攻击，尖刺撞击在金属合金上，剁剁的声音伴随着耀眼的火花。
　　
　　    “你赶紧撤回来，这是母体！等支援过来过来。”
　　
　　    “我能杀了它！”
　　
　　    渡小尘发动强攻。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百八十四章 终身幸福就靠你

战斗几乎是渡小尘融入呼吸的本能。
　　
　　他感觉自己的心跳在加速，大脑在充血。耳朵和尾巴上的毛发应为，气血流动的加速而微微的炸起。
　　
　　结合南宫里给的信息，开始飞速的计算。
　　
　　在大脑中演算着每一种战斗的可能。
　　
　　“信息不够。”
　　
　　裂金斗气灌入长刀。
　　
　　一个跳斩当头劈了下去。
　　
　　这个如同牛犊大小的黑色怪兽，行动也相当的迅捷，它一个灵活的后跳，躲开了渡小尘的攻击。同时尾巴上的尖刺全都扎起来，像一个巨大的流星锤向着渡小尘砸了过来。
　　
　　渡小尘立刻后退，拉开距离。
　　
　　风刃、水球、火球招呼上去，同时又快速的冲了上去，拉入了肉搏范围。
　　
　　“不畏惧元素魔法。外骨骼非常的坚硬，即便使用裂金斗气进行攻击，也只能留下白色的痕迹。攻击方式单一，主要靠为爪子和尖刺进行攻击。尾巴上的尖刺可以在三秒之内重新长出来。感知方式是热源感知，魔法波动感知。速度是我0.9倍，力量0.6倍……”
　　
　　渡小尘在心中默默计算着，几次试探攻击之后拉开了距离。
　　
　　战斗信息收集的差不多了。
　　
　　他也准备放杀招了。
　　
　　闭上眼睛，原地一个深呼吸，双手握紧了长刀。
　　
　　当他再次睁开眼睛的时候，双眼散发起了妖异红光。
　　
　　毛刺黑贝虫好像感受到了什么，冲着渡小尘发出了无声的咆哮，尾巴上的毛刺再次炸了起来，开始疯狂的甩动。覆盖式的疯狂攻击压制过了。
　　
　　渡小尘直接消失在原地，躲开了所有的尖刺攻击。
　　
　　他直接窜到了天花板。
　　
　　使用风火复合魔法，瞬间创造出了一大片燃烧的火焰，来扰乱对方的感知。
　　
　　长刀在空气中挥舞，划过了三道痕迹，交汇的地方出现三颗朦胧的金色星辰。三颗小小的星辰在他控制，者围绕长刀旋转着，没有发射出去。
　　
　　斗气爆发对毛刺黑贝虫发动了冲锋。
　　
　　破开火焰。
　　
　　他浑身包裹着金光冲了上去，在火焰温度的扰乱之下，毛刺黑贝虫反应明显慢了。
　　
　　两颗星辰会围绕着长刀，旋转依附在刀尖上。
　　
　　渡小尘直接一记直刺，插入了毛刺黑贝虫的口中，将两颗星辰打入对方体内。快速一个下滑产，从毛刺黑贝虫身下划过。避开挥爪反击同时最后一颗星辰依附在了刀尖上，对准对方的排泄口，就插了进去，把最后一颗星辰也打入了对方的体内。
　　
　　斗气护体硬抗了对方尾巴的一击攻击，借着反冲之力倒飞出去，几个后空翻拉开了将近20米的距离。
　　
　　感觉自己的斗气被打穿。
　　
　　渡小尘赶紧检查了一下自己的胳膊，没有尖刺寄生。
　　
　　他站起身来。
　　
　　滋滋的声音，从手中传来，低头一看。手中的长刀，竟然被粘液腐蚀，整个刀都断掉脱落。对方的肠液腐蚀性如此之强。
　　
　　毛刺黑贝虫痛苦咆哮，对着他再次甩动了宽大的尾巴。
　　
　　这一次渡小尘潇洒转身。
　　
　　好像放弃抵抗了，背对着毛刺黑贝虫。
　　
　　“你在做什么！？”
　　
　　关注着这一切的南宫里发出咆哮。
　　
　　可是让他想不到的一幕发生了，渡小尘伸出手打了个响指。一个风系魔法护盾出现在了他的身上，高速旋转的螺旋风盾，把那些爆射而来的尖刺全都都带偏。
　　
　　20米外的毛刺黑贝虫被耀眼的金光所吞没。
　　
　　轰轰轰！！！~~~
　　
　　震耳欲聋的爆炸当中，整个飞船都在剧烈的抖动，即使处于舰桥的南宫里，都感觉到了飞船的剧烈晃动。
　　
　　这就是他对控制训练的结果，星辰离体后，也可以随时控制引爆。
　　
　　三颗星辰在体内一起爆炸，就算是金刚石打造的也扛不住。
　　
　　爆炸卷起的冲击波打在风盾之上，转化成无害的微风，吹拂在了渡小尘身上。撩起他的银发和衣角，蓬松的银色狐狸尾巴轻轻摇曳。
　　
　　这原来的部队正好赶了过来。
　　
　　看到这壮观的一幕目瞪口呆。
　　
　　“真男人从不回头看爆炸的……好帅！”
　　
　　拿着巨型镰刀身穿附魔铠甲的一只狼娘，双眼冒着小星星。她的其他两个同伴也都差不多的样子。
　　
　　渡小尘没时间耍帅了，跑到三个狼娘面前。
　　
　　面色有点古怪的瞥了一眼那三人手中的镰刀，交集道：
　　
　　“快带我去隔离室！那里才需要支援！”
　　
　　“我们其他姐妹已经去增援了，哪里没什么大碍，只是一个子体。你杀死的这只才是母体，我们要把他所有的种子烧干净。”
　　
　　三个狼娘留下来，操作者那种巨型镰刀，喷射火焰清理四周。
　　
　　渡小尘去了隔离间。
　　
　　这里已经被控制下来，死了几个人，还有人被寄生了。医护人员在全力抢救，可是情况不容乐观。不但有惨叫传来。
　　
　　渡小尘进来之后，头顶上一声尖叫，哈比就扑了下来。他抓着小家伙仔细检查一下，确定她没受伤，才松了口气。之后又把注意力放在了现场，被那些坚持打到的人都被寄生，想要把他们体内的那些寄生虫弄出来，可不是件容易的事情。
　　
　　在受伤被救治的人群当中，他竟然看到了熟悉的人，那个小兔娘。
　　
　　渡小尘立刻走了过去。
　　
　　小兔娘哭的梨花带雨，不断因为痛苦尖叫着。她的左胳膊被寄生了，医护人员正用装置卡着她的左胳膊，防止寄生虫向上蹿。白皙的皮肤拢起来，皮肤下有虫子不断的蠕动。
　　
　　“不行，用斗气逼不出来，这个虫子已经钻入骨头了，再拖下去就完了，截肢吧。”
　　
　　医护人员无奈的下达了最后通牒。
　　
　　现场顿时一片哀嚎和哭泣。
　　
　　“医疗魔法也没有用吗？”
　　
　　“这些虫子在人体之内弄不出来啊。外科手术也不行，这些虫子一直在乱窜。使用斗气和魔力倒是有可能，可是……这些被寄生的都是普通人，一旦操作不好，就有可能产生严重二次伤害，截肢是最好的选择了。”
　　
　　现场被击伤的十多个人都露出了绝望的目光。那些被打到胳膊腿都还好，被打到肚子腹部，背后的，基本上宣判死刑。而最惨的是有一个被打中了第三条腿。
　　
　　“如果斗气可以，我来试试。”
　　
　　渡小尘自告奋勇，以他对自身魔力斗气的精细掌控，他还是十分有自信，可以通过斗气将那些东西逼出体外。
　　
　　他蹲在了小兔娘面前，抚摸着她的脸颊，细声细语的安慰。
　　
　　小兔娘痛的意识模糊了，嘟囔着也不知道在说什么。
　　
　　渡小尘牵起来她被寄生的胳膊，注入了斗气，20秒钟不到。小兔娘胳膊上破开一个口子，一条白色的虫子钻了出来。
　　
　　现场顿时一片欢呼。
　　
　　掐着第三条腿的船员跑了过来，哭着喊着：
　　
　　“小兄弟！快救救我！我这个不能再拖了，要不然另一个蛋蛋也就没！呜呜，我的终身幸福就靠你！”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百八十五章 你们也看电影?

    渡小尘用了几分钟治愈了所有被寄生的人。获救的人对他是感激殆尽，小兔娘看向他的眼神，更是面带桃花。只是手臂被啃食，小兔娘不得不被送入病房治疗，没两天是出不来。
　　
　　    慰问伤员。
　　
　　    走到那个被打中第三条腿的老哥身边，渡小尘忍不住的问：
　　
　　    “怎么样？你这还好吗？”
　　
　　    “还剩了一个蛋蛋，可以用。”
　　
　　    飞船经过彻底排查。
　　
　　    又找到了几个子体，被枪械打成了烂泥。
　　
　　    渡小尘返回舰桥，之间南宫里抱着南宫羽，小声的温柔安慰着。小萝莉可没有经过这种血腥的场面，趴在南宫里胸口瑟瑟发抖。
　　
　　    可能是看到渡小尘机那里了。
　　
　　    小萝莉跳了下来，插着腰，装作自己很厉害的样子。
　　
　　    “那些东西……我我才不怕。”
　　
　　    此地无银三百两。
　　
　　    看了看小萝莉抖动不停的小腿和尾巴，渡小尘选择沉默微笑。南宫里拉过南宫羽抱在怀中，一边抚摸着她的小脑袋，一边戳这控制面板，检查这次的损失。
　　
　　    “要不是你爆了它们的母体，损失真就大了。回去的再改进一下甲板的侦测覆盖。”
　　
　　    “穿越超时空隧道，经常这么危险吗？”
　　
　　    “不，我们只是中大奖了，遭遇活物的概率很小，寄生类型更是少之又少。尸体已经送去解刨了，如果有研究价值的话，就不亏了。”
　　
　　    这次的遭遇对破牙号只是小插曲，死了几个人，重伤了几个。
　　
　　    飞船用了半天的时间，去往最近的一个绿色丛林星星球，在轨道空间站上停靠。渡小尘跟着贸易人员下船，熟悉了下星际交易的业务流程。空间站很大，进入贸易市场。
　　
　　    第一次进来，渡小尘有点紧张。
　　
　　    可是进来后发现，有一种进入了超然商业街的感觉。圆形的贸易市场一层层向上，一家家店铺琳琅满目，各种机械人飞来飞去，巨大的立体投影在空中转动着。
　　
　　    补充能源、食物和维生设备。去找线人结交货物。把伤员送到医院，几个死者安葬。花了一天的时间完成。渡小尘前后一直跟随，跑来跑去，熟悉了大体的流程和交易的注意事项。
　　
　　    南宫里把一个采购备用零件任务交给了他，并且派遣2个负责采购谈判的老手跟着。
　　
　　    “小尘，一会儿你进去了，这样……这样……注意，一定要强势，要表达出无所谓。”“小尘，你放心的谈，你搞不定我们出面~”“小尘，你可得注意，一定要看看他们有没有联邦正规的生产经营资格证，是不是正规……”……
　　
　　    两个老手以一句我一句给渡小尘传授经验，交给他却别假货，谨防上当的方法等等。
　　
　　    到了店里。
　　
　　    两人交的方法，渡小尘一个也没用上。
　　
　　    因为他凭借着自身温柔气质。轻易的让老板产生好感，随意笑着聊了几句，就获得8折的优惠，东西也都是正品名牌。
　　
　　    两个谈判老手看的目瞪口呆。
　　
　　    渡小尘跟着店主去取货。
　　
　　    两个谈判老手蹲在店外，一脸惆怅的抽着烟。一个人忽然站起来，狠狠的一摔烟盒子。
　　
　　    “长得可爱就为所欲为吗！？”
　　
　　    另一个人看到渡小尘抱着一个盒子出来，幽幽叹息道：
　　
　　    “抱歉，真的可以。”
　　
　　    “……”
　　
　　    然后，渡小尘就承包了剩下的材料零件采购任务。凭借自己亲和力，轻松谈妥，低价折扣。就算没有获得折扣，也从来没有收到过假货或者劣质品。
　　
　　    渡小尘觉得，自己的温柔气质强化没有选错。
　　
　　    结束了半天忙碌后，他去了太空站的医院，把几个治好的伤员接回来。破牙号的医疗条件不如空间站，这半天的时间治疗下，那些轻伤的成员彻底康复。在这这其中就有小兔娘德琳。
　　
　　    她的胳膊已经恢复如初。
　　
　　    看到渡小尘后，就蹦蹦跳跳开心的跑了过来，一脸的羞涩打招呼。
　　
　　    “渡小尘先生，谢谢你帮我疗伤，要不然我的胳膊就没有了。”
　　
　　    “举手之劳，不用客气。。”
　　
　　    渡小尘发现，德琳的好感都突破了60大关，到了65点。果然，英雄救美虽然老套，但是好用。救了小兔娘，好感爆发式增长。
　　
　　    “走了，我们回飞船。”
　　
　　    德琳扭捏，盯着渡小尘的手看了看，又不好意思的移开视线。
　　
　　    渡小尘会意。
　　
　　    伸手牵起小兔娘的小手，拉着她就往回走。
　　
　　    德琳的一惊，小脸红彤彤的，低着头羞涩说不出话来。没有拒绝，反而主动的和渡小尘五指相扣。甜甜蜜蜜的样子羡煞旁人。
　　
　　    回到飞船。
　　
　　    “哎呦，你下手还真快啊。”
　　
　　    南宫里摸着下巴，笑眯眯的看着渡小尘。
　　
　　    渡小尘无视这个话题，把交易的账本给了他，就拉着德琳离开了，去了自己的宿舍。
　　
　　    德琳低着头。
　　
　　    发现走入渡小尘宿舍后，脸是彻底红头了，还在冒烟。
　　
　　    为什么要回宿舍里？难道渡小尘先生要做那种事情，那真是太好……呸呸呸！才不是，人家还没有做好心理准备，怎么办怎么办？如果渡小尘先生提出那种事情，我该不该答应？我……
　　
　　    德琳心中小鹿乱撞天人交战中，又是紧张又是期待。
　　
　　    渡小尘回来后，就开始翻找自己东西。
　　
　　    “奇怪，我扔哪里去了……昨天都准备好了的。”
　　
　　    德琳脸更红了，她低着头内心交战了好一会儿才抬起头来，怯生生的说道：
　　
　　    “渡小尘先生，那种东西的话，我们那里有很多。”
　　
　　    “咦？是吗？”
　　
　　    渡小尘一喜，扭头看向德琳。
　　
　　    德琳根本不敢和渡小尘对视，点了点头。
　　
　　    “嗯……毕竟每天要消耗很多的，我……我那里没有，我可以找姐姐们要。”
　　
　　    “消耗很多？”渡小尘挠了挠头，困惑了下后，欢喜的说道：“原来你们每天也都看电影呀，都看什么电影啊？”
　　
　　    德琳顿时懵逼了。
　　
　　    “电影？”
　　
　　    “对呀，你不说你们那里有很多吗？我昨天找到一个不错的，本想邀请你一起看的。可是突然遇到这种事情，一直拖到现在了。”渡小尘微笑回答。
　　
　　    德琳突然明白了什么，低着头呜了一声，恨不得找个地缝钻下去。赶快就将计就计答应下来。
　　
　　    于是，两人去了兔娘的宿舍。
　　
　　    德琳向性感的兔女郎姐姐提出请求。
　　
　　    “电影？”
　　
　　    兔女郎看了看两人，露出恍然大悟的表情。翻了翻自己的东西，拿着一个小盘塞给了德琳，想了想有给了她一个盒子，抛了个媚眼。
　　
　　    “这可是我从小珍藏的哦~推荐《回忆校园》系列。”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百八十六章 电影和小电影

这是一个非常好看的电影，校园爱情片。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メＷｗＷ．.kàn..ge．lA至少，在电影前半段渡小尘是这样认为的，带上特质的立体眼镜，可以在小房间内和德琳进入虚拟电影院，享受二人时光。
　　
　　“系统，看电影这个计划效果真不错耶。”
　　
　　德琳的好感增加了3点，这在60点好感之上，已经是非常多的了。渡小尘非常满意，结果却找到了系统的鄙视。
　　
　　【切，真是朽木不可雕也。】
　　
　　“你什么意思啊？”
　　
　　【没事没事，你继续看。】
　　
　　继续看电影。
　　
　　这部美好的校园青涩初恋，从一半的时候画风突变。
　　
　　渡小尘三观都差点崩坏了。
　　
　　男女主青梅竹马，从小一起长大，上了学后，青涩的恋情渐渐升温。可是，忽然中年秃顶班主任忽然杀出，以升学的名义开始威胁女主就犯。从校园爱情片变成了牛头人现场，尺度也开始直线爆炸。
　　
　　女主跪在班主任跨间的时候，渡小尘整个人都懵逼了，加上之前甜蜜镜头的对比。
　　
　　他感觉像是被喂了口屎。
　　
　　说好的青涩校园恋爱电影呢？
　　
　　这特么的牛头人校园*****是什么鬼啊！？
　　
　　感觉气氛有些微妙。
　　
　　这又不是他一个人看，偷偷观察德琳，小兔娘睁大眼睛看着。
　　
　　这就尴尬了。
　　
　　片是德琳找的……
　　
　　渡小尘觉得应该关掉，可是不知道如何开口，整个片子三观崩坏。最关键的一点是，小兔娘看上去好像很感兴趣的样子，眼睛一眨不眨的盯着看。
　　
　　这他妈就尴尬了。
　　
　　渡小尘更不好开口了，只能装作自己也看得入神的样子不说话。
　　
　　然而，他不知道。
　　
　　德琳和他心态差不多。
　　
　　讨厌讨厌，姐姐给的这是什么啊！！现在怎么办？渡小尘先生会怎么想，又会怎么看待我，我又该怎么办？
　　
　　德琳神情僵硬。
　　
　　她小心翼翼的瞥了渡小尘一眼，就发现周渡小尘盯着看，好像很感兴趣的样子。她本想说应该是放错片子了，随手关掉。可是看到渡小尘这种表情，她还是选择了沉默。默默的盯着看。
　　
　　如果渡小尘先生喜欢的话，也不是不可以……
　　
　　于是双方都选择了沉默。
　　
　　愣是把这个牛头人校园*****给看完了，结尾居然还是一个hag，中年班主任被送到了监狱。男主原谅了女主，很幸福美满的生活在了一起。
　　
　　电影放完了，双方都很沉默着。
　　
　　渡小尘低头沉思，思考着该如何挑起话题。却没有想到小兔娘先一步哭了。
　　
　　没错，就是哭了。
　　
　　“哇啊啊！女主真是好惨啊，被他们班主任这样欺负，真可怜，这个社会简直太黑暗了。”
　　
　　德琳哭的稀里哗啦的，干脆趴在渡小尘肩膀上，嚎啕大哭。
　　
　　渡小尘懵逼脸，有些凌乱。
　　
　　妹啊！你这个关注点好像错了吧？关注的地方不应该是校园*****吗？为什么会牵扯到社会黑暗面上？难道说那种事情对他们来说习以为常，反而不觉得尴尬？兔子可是生物界中的泰迪，身娇体柔易推倒，没有什么本事，最强的本领就是繁殖。
　　
　　这个三观是不是歪了呀？
　　
　　渡小尘刚想吐槽，帮助德琳矫正三观。
　　
　　可是忽然想到，这不是一个借驴打滚的下台机会吗？
　　
　　“就说呀，女主也太惨了，这个社会真是太黑暗了，那些弱小的人，总是被欺负被欺压。公平与正义降临的时候，他们早已经千疮百孔，被毁了……”
　　
　　渡小尘大义凛然，开始吐槽当今社会。
　　
　　尴尬就这样微妙的被化解掉。两人你一句我一句，竟然有了共鸣，义愤填膺的谴责这个社会的黑暗。毕竟曾经的渡小尘，也是在社会底层，摸爬滚打的小人物，受到过无数的欺负。这个话题很容易就聊到了一起。
　　
　　于是两人之间的话就扯到了社会的黑暗面上。
　　
　　好像刚才看的是一部讽刺社会黑暗的纪录片，而不是校园*****。
　　
　　一直到深夜，小兔娘回去了。
　　
　　渡小尘站在门口发呆。
　　
　　自己是不是错过了什么？
　　
　　“主人，您需要发泄吗？”
　　
　　忽然，伊丽莎白从背后抱住了他，精致的小脸贴在了他后背上。现在的机器人啊，做的和真人完全没有区别啊，这体温触感香味，甚至散发在在空气中躁动的荷尔蒙都一模一样。
　　
　　渡小尘感觉腿部有点湿。
　　
　　伸手一摸，惊呼道：
　　
　　“伊丽莎白！你是不是漏油了！”
　　
　　“……”
　　
　　伊丽莎白拉起自己的裙子看了看，又放下了，没说话。渡小尘这有点紧张，上去调查，是不是机械故障了。结果发现，那不是油，而是机械自带，专门供给娱乐的润滑油。
　　
　　“伊丽莎白，你怎么变得这么调皮了。”
　　
　　伊丽莎白没有说话，机械飞速运作，检查自己的逻辑运算库，这么都找不到释放润滑液的指令。
　　
　　夜深了。
　　
　　渡小尘正把伊丽莎白压在床上，摸匀擦润滑液的时候，房间门被敲响了。
　　
　　吓得他跳了起来，赶快穿好裤子。
　　
　　伊丽莎白整理了下衣服，并拢双脚，姿势标准的站到窗户边。顺便喷出几股空气清新剂，掩盖房间中弥漫的味道。
　　
　　渡小尘站起来开门。
　　
　　站在门外的，既然是穿着白色单薄睡衣，抱着枕头的德琳！
　　
　　“是德林呀，有什么事情？”
　　
　　“渡小尘先生，我……我……我有点睡不着，可以来你房间聊天吗？”
　　
　　“当然可以，来来~”
　　
　　上铺的哈比伸出小脑袋，目光不善的盯着德琳。这几天哈比处于疲倦期，对某些事情提不起兴趣来，但是不代表她不防备。
　　
　　伊丽莎白脸上的潮红慢慢退却。
　　
　　她忽然窜到上铺，一下子把哈比敲晕了过去，抱着她睡觉了。
　　
　　渡小尘听到动静，感觉伊丽莎白真是贴心。
　　
　　大半夜，一个女孩子抱着枕头跑到他房间里，能做什么？脚指头想也知道。
　　
　　两人聊着聊着就躺在床上了，德琳很主动，貌似刚才看片子刺激的不小。而且她也处于青春期，进入了发情阶段，这么以刺激下，本性觉醒。
　　
　　从德琳的视角来看的话。
　　
　　你就摸一摸，不准有坏心思。
　　
　　你只能蹭蹭，不进来。
　　
　　你只能进来一下，得马上出来。
　　
　　你动一动可以，但是不注入那个东西。
　　
　　哎呀，呜呜呜……讨厌……咦？避孕卷轴，那可是高档东西啊！
　　
　　嗯，大体就是这样。
　　
　　兔娘的身体很软，相对于其他种族有些丰满。德琳现在还小，如果再长大点的话，估计会和她的姐姐们一眼，丰乳肥臀，比较肉感。
　　
　　渡小尘大宝剑二次强化不是盖的。
　　
　　好感坐火箭一般的往上窜，小兔娘初尝禁果后，尤其是渡小尘给的又打又好吃的，简直一发不可收拾。
　　
　　第二天渡小尘起得很早。
　　
　　他今天的拦下小兔娘打扫卫生的工作。
　　
　　德琳下不了床了。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百八十七章 黑月玫瑰

    渡小尘拿着扫帚跑来跑去。
　　
　　    因为飞船起飞禁止娱乐，今天还是很干净的，只是象征性打扫。用水魔法冲地板，再用风火烘干，方便快捷。
　　
　　    打扫完了，就去休息区。
　　
　　    这里可以听到船员们吹牛逼，很有意思。只是要小心咸猪手，尾巴和屁股是重点防御的地方。酒吧狭小空间走动，经常被‘不小心’摸一下。
　　
　　    “我跟你们说，不是我吹牛，我上学的时候，那是英俊潇洒风流倜傥，迷倒无数小学妹的校草。我泡过的妞，绕学校两圈，我上过的妞，从我家排到学校。狼中泰迪，龙中北斗！人送外后百人斩！”
　　
　　    “老子上学不泡妞，泡妞有毛意思？打假才是男人的浪漫，我上学的时候，学校附近三公里寸草不生，所有人道上混的，见了我了都得毕恭毕敬的叫声狼哥。”
　　
　　    “切，你们弱爆了。”
　　
　　    一个虎背熊腰，浑身肌肉的狼人发出鄙视。
　　
　　    周围人顿时不满。
　　
　　    “你上学的时候有什么牛逼的事情？来说说啊。”
　　
　　    “我？当年学校为了我一个人改了校规。你们说牛逼不？”
　　
　　    众人惊讶，纷纷追问。
　　
　　    肌肉狼得意的道：
　　
　　    “我上学的时候，学校还是禁止男女谈恋爱的。但是因为我，单独的改了。”
　　
　　    “改成什么了？”
　　
　　    “把男女两个字去掉了。”
　　
　　    “……”
　　
　　    众人沉默，四座皆惊，掩面而逃。
　　
　　    渡小尘也尾巴一翘，也一溜烟的离开了酒吧。
　　
　　    “真是惊悚的故事。”
　　
　　    放下清洁的工具，他去太阳炉哪里，跟着哪里的人学习太阳炉维护和注意事项。如果要做船长的话，什么都的会点。这样才能有因为危机的能力。
　　
　　    中午吃饭。
　　
　　    他回去看了看，德琳还在睡觉，他带着哈比去了食堂。他只要往餐桌上一座，周围都是黄金宝地，一群人过来抢位置和他聊天套近乎。
　　
　　    哈比呗周围人怂恿的唱歌，渡小尘也会跟着唱几句。
　　
　　    惹得遍地狼嚎。
　　
　　    就在饭吃到一半的时候，喧嚣的餐厅里突然安静了下来。那些闹哄哄的狼人们，突然遍地很有绅士风度，说话音调都小下来，动作彬彬有礼。
　　
　　    渡小尘大惑不解。
　　
　　    忽然听到女孩们细声细语。
　　
　　    扭头一看，原来不知道什么时候起，餐厅门口忽然多了几个狼妹子，穿着红黑色紧身衣制服。身材一流，脸蛋也都长得不错。一边低声交谈，嘻嘻笑笑，一边往餐厅里观察。
　　
　　    当渡小尘扭头看去的时候，就听到‘他看过来了’‘好可爱’等声音。
　　
　　    渡小尘有些费解，飞船上呆了4天，他还是第一次见到狼妹子们。看制服有点眼熟，忽然想起来，自己杀死毛刺黑贝虫的时候，最后好像赶来的就是3个拿镰刀的狼妹子。
　　
　　    他悄悄向身边的人问道：
　　
　　    “她们是谁啊？大家怎么都这样了？”
　　
　　    “黑月玫瑰啊！咱们贪狼的特种战斗单位，隶属于一个专门的部门，都是女子构成。每一个人都配置最先进的战斗武器，战斗力爆表，只负责战斗事宜。平时不来这里的，她们有自己专门的居住地方。小尘啊，你顶多就能调戏调戏，但是这些妹子可以生孩子啊，一旦看对眼了，平步青云啊。”
　　
　　    渡小尘恍然大悟。
　　
　　    难怪这些不着调的狼人们，突然变成了这样，旁边的胖子还在使劲锁肚子，不知道能坚持多久。
　　
　　    吃晚饭，渡小尘留下来帮忙收拾洗刷。
　　
　　    水龙卷操作下，把餐具丢进去放入洗涤剂，轰隆隆的转几圈就全部洗干净。
　　
　　    等他离开的时候发现，几个狼妹子还在门口。
　　
　　    注意到对方的视线。
　　
　　    明显，冲他来的。
　　
　　    走了出来。
　　
　　    一头棕色长发的狼妹子走上前，大大方方的伸出手来道：
　　
　　    “你好，杰西卡，是黑月玫瑰第二大队第三小分队队长。”
　　
　　    “你好。”
　　
　　    双方握手，结果，这个叫杰西卡的妹子抓着他手不放了。
　　
　　    “听说你一个人干掉了毛刺黑贝虫的母体吗？”
　　
　　    “嗯……侥幸而已。”
　　
　　    一群狼妹子呼啦的围上来，激动的东一句西一句的问这个问那个。都是战斗和关于他的，这些狼妹子对他有很大的兴趣。
　　
　　    下午渡小尘本想去太阳炉哪里。
　　
　　    结果被几个狼妹子强拉硬拽的，去了武器仓附近，黑月玫瑰的专属区域就在这里。
　　
　　    “姐妹们，看看我们带谁回来了？”
　　
　　    渡小尘顿时被包围了，空气中充斥着女子汗水和荷尔蒙。不论男女，都对漂亮的脸蛋没有抵抗力。这些女孩子也不例外。渡小尘很快就湿了，被那些训练一身汗的妹子抱的结果。
　　
　　    黑月玫瑰是贪狼的女子特殊兵，战斗力一点都不比男性弱。
　　
　　    渡小尘最感兴趣的，是她们使用的武器。
　　
　　    一把巨大的魔导机械复合镰，就是南宫羽被没收的那个武器。这东西已经超过轻型武器的威力范畴，半个脚踏入了重武器的范畴。能近战，能远程，配合斗气使用，战斗力极其强悍。
　　
　　    一把武器的造价上百万金币，维护成本也不菲。
　　
　　    没有什么传承和底蕴的贪狼，只嗯用这种划时代的方式去提高战斗力。
　　
　　    被调戏了一下去。
　　
　　    带着一身的红唇印离开黑月玫瑰的底盘。
　　
　　    他先去南宫里哪里洗了个澡，带了一些糕点回去。德琳已经醒来了，躺在床上有些虚弱。拿起渡小尘带来的蛋糕，狼吞虎咽的吃了起来，被噎的咳嗽。
　　
　　    渡小尘温柔的给她拍着后背。
　　
　　    吃饱喝足了，德琳就羞涩的以为在他身边，用软软的丰满身体摩擦他的身体。
　　
　　    果然兔娘的欲望很强。
　　
　　    苏猫儿和白秋都存在贤者模式时间，根据身体状况，半天一个星期不等。
　　
　　    可是德琳从新来后，瞳孔倒影这粉红的的小心心。
　　
　　    今天就比较节制，毕竟德琳是清洁人员，来这里可不是让她享受娱乐的。只不过形势不顺，两人刚要进入正题，哈比就闹起来。最后德琳被赶了出去，渡小尘只好先让哈比爽晕过去后，才把一直等在门口的德琳叫了进来。
　　
　　    没羞没臊的半个晚上，解锁了十几个姿势后，攻略好感也到了80点。
　　
　　    【攻略完成，攻略目标：德琳】
　　
　　    【获得特殊天赋：音波雷达，你可以在大脑里用声音构成图像；周期无效化，你讲不会存在贤者模式。】
　　
　　    周期无效化和不朽之体冲突了，没什么用。
　　
　　    渡小尘现在可以轻松的控制自己欲望，他的行为一般不是荷尔蒙分泌导致，而是为了做舒服一下，或者让对方舒服一下。
　　
　　    比起周期无效化，音波雷达就有点意思了。
　　
　　    他可以‘听’到画面。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百八十八章 冰冻星球

    用声音来构成画面，他闭上眼睛只要想的话就可以捕捉周围的声音，在脑海中建立出一个立体的图形。
　　
　　    就仿佛用眼睛看到了一眼。
　　
　　    使用是有限制，那就是周围必须有声音，声音越大图像越明显。这幅图片的精度不高，误差能高到1cm，但是可以可以听很远，而且是360度的立体图。睁开眼睛的时候，脑海中的立体图淡了很多。他可以轻松的‘看’到背后的东西轮廓。
　　
　　    另外一个缺点，反映慢。
　　
　　    渡小尘尝试了下，闭着眼睛去外面溜达了一圈。
　　
　　    如同一只野行蝙蝠，轻松的辨别出所有的道路和障碍物，总体上差强人意。
　　
　　    【你可以找找，有没有蝙蝠娘之类的，超声波雷达指向性的，比这精度高很多，可以叠加强化。】
　　
　　    “那我的找得到啊……”
　　
　　    接下来三天航行中，德琳有事没事就会跑过来找渡小尘，恨不得搬到他宿舍睡觉。
　　
　　    渡小尘在三天后，终于受不了，决定重置德琳。双方只是萍水相逢，互为过客，阶级差距决定不会走到一起。德琳是飞船上的慰安妇，她的思维方式和三观也都简单，和渡小尘差异很大。
　　
　　    另外，急着重置一个原因是，这兔娘欲求不满实在是厉害。
　　
　　    渡小尘终于明白‘一年发情一次，一次发情一年’是什么意思了。
　　
　　    真是没日没夜的想被日。
　　
　　    几乎解锁了所有姿势。
　　
　　    回忆三天来的情况，德琳比曾经被系统干扰的苏猫儿还厉害。一致粘着他，面带桃花，眼含红心。这就导致侵占他太多的时间。
　　
　　    就算没有贤者模式，他都感觉有点腻歪。
　　
　　    强行控制体内激素回复正常。
　　
　　    人堕落于享受，沉迷于当下短暂的快乐，忘记了维持长期的努力根本，那和咸鱼有什么区别？
　　
　　    如果让偶尔短暂娱乐占据全部生活，那可真的就废了。
　　
　　    对这一点认知，渡小尘很清楚。
　　
　　    所以果断的选择了重置。
　　
　　    随着一阵子头晕目眩，yd的德琳忽然变回之前那个羞涩的小女孩，好像什么都没有发生一样。不用担心她没人的时候就伸手摸自己裤裆。
　　
　　    渡小尘也把精力放在了飞船上。
　　
　　    太阳炉那边呆了三天，伊丽莎白跟着他做了n多笔记。有时间会被黑月玫瑰邀请，看看联邦的魔法武器前言长袍。。
　　
　　    联邦战斗大趋势，是走向个人战斗力和魔法科技武器结合。
　　
　　    枪斗术作为一种流派，在慢慢的兴起。结合刀刃和炮火，远程和近战协同，亲民等特性被战士们喜爱。这个战斗模式正在飞速的发展，几年之内，几乎可以算是一种独特的战斗模式，和古典的武技为主的战斗方式分庭抗礼。
　　
　　    当然，这是在低端战斗上。
　　
　　    在高级战斗力上，那些掌握着各种传承功法的家族势力才是大头。
　　
　　    渡小尘有机会接触黑月玫瑰。
　　
　　    见识到了这种慢慢崛起的战斗方式。
　　
　　    枪与刃的结合，射击和劈砍融在一起。
　　
　　    这种战斗方式，他非常喜欢。只是流派兴起，没有可以系统学习的地方。
　　
　　    又经过了两天的航行。
　　
　　    破牙号终于到了目的地。
　　
　　    这是一个冰封的雪白色星球。自转周期极快，6小时就能完成昼夜交替。
　　
　　    “我接的这个任务，我们要遭到失重的小队，并且对星球进行调研，这是星际里最常见的工作。”
　　
　　    “那要从哪里开始呢？”
　　
　　    “寻找信号源。”
　　
　　    南宫里操作面板，飞船接手星球上传来的魔法波动，寻找失重小队的位置。飞船绕着星球航行了好几圈在，最后在北极的上空接收到了微弱的信号源。
　　
　　    飞船慢慢下降，进入了星球的大气层。
　　
　　    在南极上空盘旋，最后确定了型号来源。
　　
　　    那是一个白茫茫的冰原。
　　
　　    “选择停靠位置的时候，一定要小心，再三确认停靠位置是否安全。必要的时候，派遣侦察机下去。”
　　
　　    南宫里给渡小尘解释着一些细节问题。
　　
　　    飞船盘旋了几圈。
　　
　　    派出几个小型无人机侦查了一下地面，最后选择了在一个坚冰着陆。扫描星球的基础数据，空气成分，生命特征，重力情况，地磁状况，元素含量等等。
　　
　　    一番调查，确定可以登录。
　　
　　    渡小尘自告奋勇的下船。
　　
　　    在别人的指导下，穿上了多功能作战服。
　　
　　    衣服很薄，几乎紧身衣，穿上以后身材完全可以展示出来，只有背部有一个小包包比较占地。用复合技术刻画重叠多层附魔。可以把人体和环境隔离开来。温度，气压，有毒物质，元素侵染，辐射等等。还能提供治疗，过滤，净化等等。
　　
　　    启动了多功能作战服。
　　
　　    一个透明的气泡出现，罩住渡小尘的头，与周围的空气隔离。
　　
　　    南宫里没有下船，作为船长，他的安全高于所有船员。负责远程指挥，和渡小尘一起下船的是五位黑月玫瑰和15个普通战斗人员，还开着多功能履带车。
　　
　　    舱门打开。
　　
　　    冰冷的寒风吹来。
　　
　　    即便有多功能作战服隔离，渡小尘也感觉到一股子寒意，目镜显示温度都零下50度。
　　
　　    外面冰天雪地，鹅毛大雪飘飞，寒风凛冽。
　　
　　    这还是他第一次踏异星球的土地，心情难免激动。
　　
　　    “上车~”
　　
　　    杰西卡招呼他上了履带车。
　　
　　    履带车下了飞船，行驶到了纯白色的冰原之上。
　　
　　    天地一片苍茫，视野中除了巨大的破牙号外，就只剩下纯白色。
　　
　　    渡小尘跟着小队见见世面，顺便作为镇场的强者。他的个体战斗力是队伍里最强的，中级9阶战士，中级5阶段魔法师，在加上变态的战斗本能，有着极强的生存能力。这也是南宫里放他下来的原因，离开的时候他嘱咐过，发生苦战的话，指挥权直接交给渡小尘。
　　
　　    渡小尘坐在履带车上方，左顾右盼。
　　
　　    笼罩着保护层的尾巴抖来抖去，情绪小激动中。
　　
　　    车队向着信号地点过行驶而去，到了指定的地点。履带车扫描了下方结构，上的主炮对准地面，耀眼的红光一闪，轰的一声巨响，冰层被爆破开来。所有人下了车，留下两个人看着履带车，其他人启动多功能作战服的飞行术。
　　
　　    风元素环绕中，一行人漂浮了起来，直接钻入了破洞之中。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百八十九章 探索


　　
　　    顺着冰川向下，又进行了几次爆破后，找到了目标。
　　
　　    一个被冰封起来的小型飞船。
　　
　　    结构上中规中矩，是市面上最常见到的民用小型飞船。整个飞船都被冰封了起来，信号就是从飞船中传出来的。小队小心翼翼的靠近，不断的用探测仪器扫描四周。防止有危险的生物潜伏在附近。
　　
　　    “这里的情况有点不对，应该不是自然造成的，飞船接到求救信号到现在也不过是半个月的时间。可是照现在的冰封情况来看，像是遭遇到的生物袭击，大家全都戒备起来。”
　　
　　    “是！”
　　
　　    小队靠近了飞船，取出了专门的破冰喷火器，去除飞船外壳的冰层。
　　
　　    包裹非常冰爽，非常厚，即使最薄的地方也至少有一米的厚度。
　　
　　    用了大概有三分多钟，才将厚厚的冰层融出了一个通道，使用机关切割装置，将舱门切了下来进入其中。
　　
　　    飞船内部的温度，已经零下七八十度。空气中也没有了氧分，显然是飞船的维生设备已经全部损毁。向内部走去，拐角就看到一个人站在原地，把带头的人吓了一跳。
　　
　　    “喂！我们是来救援的！”
　　
　　    无人回答。
　　
　　    上前检查，发现这个人已经完全被冻僵住了，连脸上的表情都彻底的凝固，活生生的人形雕塑。维持着他死前的样子，看上去像是被瞬间的冰封，连丝毫的反应时间都没有。
　　
　　    继续前进。
　　
　　    发现了很多类似的尸体，基本上都是被瞬间冰封，保留下他们被冰封前的动作和神态，栩栩如生。小队成员只能把希望寄托在冷冻舱，或者一些救生舱。
　　
　　    结果就让人失望。
　　
　　    整个飞船就是一个冰棺材，没有任何生命存活。
　　
　　    就在小队调查飞船内部寻找相关资料的时候，飞船外面，两个人被留守在原地。两人警惕的注视着四周，耳朵笔直地竖起，有任何的风吹草动都能让他们一惊一乍，毕竟这个地方有几分诡异。
　　
　　    “是谁？”
　　
　　    突然一个人感觉到什么，一声大喊看，手中的魔纹枪械也对准了身后。两个男人看清身后的景象，瞪大了眼睛……
　　
　　    渡小尘从飞机里出来。
　　
　　    第一眼就爱看到了站在原地，一动不动的两个守卫。他心里顿时一惊，立刻一声吆喝，跑上去查看情况。这两个人已经完全被冻成了冰雕！分体的表面均匀的覆盖了大概一厘米厚的冰壳，站在原地，脸上的神情，都完整的保留了下来。
　　
　　    早已停止了呼吸和心跳。
　　
　　    他们脸上的这股神情比较诡异。
　　
　　    不是恐惧。
　　
　　    而是好奇和一副猪哥的样子。
　　
　　    耳边传来小队，其他成员和南宫里的漫骂。所有人都戒备的，看着四周，两个人上前鉴定死尸。融化了冰层，取出了死者身上的战斗目镜，调出了自动录制装置，最后拍摄到的景色。
　　
　　    通过总指挥部的信息同步，画面传到所有人的战术目镜当中。
　　
　　    在冰雪当中，一个纯白色的婀娜身影慢慢的走了出来，身上穿着一身雪白色的长袍。头发、皮肤、眼睛、衣服饰品，所有地方全都是雪白色的。一双没有瞳孔的白色大眼睛，配合成一张精巧的瓜子脸，仿佛一个冰雪雕琢出来的精致3d娃娃。非常的可爱，可是完全没有活人的气息，仿佛一个木偶。
　　
　　    两个成员大声质问，想向前走去。
　　
　　    可是刚走了一步，就站在原地不动可以看到，冰层蔓延包裹了摄像头。视野变得模糊。依稀的可以看到，一个纯白色的身影从两人身后走了出来。是她偷袭了两位船员。
　　
　　    “一种类雪女类型的生物，可以操作冰系魔法，具体谁不清楚，外表相当的精致，可能有魅惑型技能。所有人不要落单，赶快撤出来。”
　　
　　    “船长，我们在飞船上发现了一个信息你可能会感兴趣。”
　　
　　    杰西卡把从飞船内部调查找到的一份资料上传。
　　
　　    南宫里看后沉默不作声。
　　
　　    “渡小尘，你回来。其他人按照留下的线索继续向下探索。”
　　
　　    渡小尘本来想按照命令行事。
　　
　　    可是系统就跳了出来。
　　
　　    【跟着小队向下，有不得了的东西。】
　　
　　    “什么？”
　　
　　    【我还不能确定，只是可能。你下去看看，做好随时逃走的准备。】
　　
　　    系统都这么说了，渡小尘自然跟着小队走了。
　　
　　    “我跟着下去看看吧，反正有逃生球。”
　　
　　    南宫里迟疑了一会儿，答应了下来。
　　
　　    小队没有选择返回，而是顺着一道倾斜向下的冰通道向下。
　　
　　    走了一二百米的距离之后，透过冰层照射下来的光线越来越弱。四周已经非常的昏暗，只有战术手电的光芒。最后就来到了一个比较宽敞的地方，拿着战术手电，向四周照射，渡小尘感觉自己的眼睛差点被晃花。
　　
　　    这里竟然有很多棱角分明的冰柱。
　　
　　    透明的。
　　
　　    一个个矗立在原地。
　　
　　    仿佛一面面的镜子。
　　
　　    整个空间都可以反射光线。
　　
　　    几把战术手电交叉照射，人眼睛都睁不开了，开启目镜所具有的战斗辅助功能，也只是能勉强看清四周的环境。走的时候还要小心撞在透明的冰上。
　　
　　    其他成员小心翼翼如履薄冰，但渡小尘很轻松。
　　
　　    因为音波雷达。
　　
　　    他可以通过脚步和嘈杂的声音，‘听’到周围的画面。甚至可以捕捉到百米开外的异常声音，而显示出一小片的地形轮廓。他发现了好几个风口，弯曲的向上，像是冰层的断裂层。
　　
　　    “这里有风。”
　　
　　    “大家小心戒备，这里可能是雪女的老巢。”
　　
　　    “不用想了，这里就是。”
　　
　　    渡小尘警觉。
　　
　　    众人不解的看着他。
　　
　　    他则伸出手指，向了身后的一个方向。
　　
　　    “大概有80米，正在靠近，准备战斗！”
　　
　　    这一下所有人都紧张了，快速检查了一下自己的武器，枪也开了保险，刀也上了附魔。其他人眼中，这里错综复杂的环境，几乎看不到东西。光线照射过去，全都是亮晶晶的反光跟折射，透明的冰层成了最大的阻碍。
　　
　　    渡小尘所指的方向，什么都看不到。
　　
　　    “她们已经散开包围了我们，快，把附近的冰全都打碎！”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百九十章 巨型雪女


　　
　　    炮火轰鸣，小队成员直接开枪，击碎了那些烦人的冰柱。这下子视野开阔了一些，很快就看到让人头皮发麻的一幕。四面八方，全都是密密麻麻的雪女！
　　
　　    这些雪女身高不过1米6，漂浮在空中，仿佛幽灵，很漂亮却很诡异。
　　
　　    通过周围冰柱的反射，根本无法确定有多少个。
　　
　　    战术目镜扫描都被干扰了，周围空气温度快速下降，众人反应都有一点点慢。
　　
　　    “开火！”
　　
　　    杰西卡一声大喊。
　　
　　    所有成员扇形分开，手中魔纹枪械咆哮开火。飞出的光蛋打在冰面上，溅射起密密麻麻的白色裂纹，破坏镜面效果。这才让人面前看清那些藏在冰柱后面的雪女。
　　
　　    这些雪女也不是吃素的。
　　
　　    被攻击后，立刻就发动了反击。
　　
　　    冰风呼啸中，冰锥、冰龙卷、冰刃等等冰属性魔法轰炸而来。小队凑在一起，举起魔法护盾来，硬扛着对方的攻击。
　　
　　    双方进入了炮火対轰模式。
　　
　　    渡小尘取出火属性的步枪，进行点名。
　　
　　    他的精准度，只要那个雪女敢露头，或者没有了掩体，可以说是百发百中。
　　
　　    可是这些雪女能力特殊。
　　
　　    即使被子弹击中了，直接消散后重新凝聚，爆了头也死不了只是虚弱了很多。被击溃了几只后，对他也有防备。全都藏在冰柱后面对小队释放魔法攻击。
　　
　　    双方互射。
　　
　　    打了5分钟，谁也奈何不了谁。
　　
　　    这时候，黑月玫瑰首先发力了，7名成员举起手中的镰刀，火系附魔，镰刀燃烧了起来。随后跳出防御圈，直接冲向雪女们。
　　
　　    杰西卡就挥舞镰刀，一个照面斩杀一只雪女。
　　
　　    都没有给对方复活的机会。
　　
　　    火元素克制，足够击溃雪女的复生能力。
　　
　　    这些雪女防御力并不强，属于法师炮台类型。冰系魔法很厉害，但是被拉入了近战范畴，面对火属性附魔的镰刀，几乎没有任何抵抗力。凭借着属性克制和装备优势，黑月玫瑰迅速撕开了一个突破口。
　　
　　    7个黑色灵动的倩影，挥舞着比她们还大的火焰巨镰砍杀。
　　
　　    不断的开火，轰杀或者借助反作用力加速。
　　
　　    渡小尘没有贸然进入近战，而是协助黑月玫瑰，进行点名打击，协助控场。主要火力输出，还是黑月玫瑰们。就在战局呈现一遍倒的时候，异变发生了。
　　
　　    杰西卡刚砍死一个雪女。
　　
　　    一个3米长，两头尖锐，中间有水桶粗细的巨型冰锥呼啸而来，直接把她钉在了墙上。
　　
　　    “队长！”
　　
　　    其他黑月玫瑰看了，都急红了眼，挥舞镰刀冲了过去。
　　
　　    “快退回来！”
　　
　　    渡小尘焦急的大喊，可是来不及了。一股淡蓝色的冰封呼啸而过，装备精良的黑月玫瑰直接被冰封在原地。厚厚的冰层覆盖了她们的体表，根本无法挣脱出来。
　　
　　    这时候，剩余的普通船员们也看清了攻击者。
　　
　　    所有人都吓傻了。
　　
　　    一个身高至少有5米的巨大雪女钻了出来，俏脸精致，面无表情。白色长袍放大后，可以看出是由雪花构成的。
　　
　　    渡小尘观察了一下。
　　
　　    这个巨大的雪女有些反逻辑。
　　
　　    第一是雪女的容貌是有区别的，是老是少，可以通过脸型身材比例轻松分辨出来。越是成熟妩媚的越是实力强悍。可是这个显然是头领的巨型雪女，脸蛋长的相当稚嫩，胸部也平平的，根本没有发育的样子。
　　
　　    这就有些不寻常。
　　
　　    系统却忽然大笑起来。
　　
　　    【哈哈！果然没错，真是宇宙奇点！这种鸟不拉屎的地方，竟有如此宝物！】
　　
　　    “什么东西？”
　　
　　    【小子，你撞大运了。看到她胸口微微发光的那个点了吗？透支给你10天的紧急避险模式，抢下来。】
　　
　　    虽然不知道那是什么，但是系统都这样说了，渡小尘当然要尝试抢夺。只是这个大号的雪女可不好对付，她身上浓郁的魔力波动都不加以掩盖。刚才还一个照面黑月玫瑰七人被秒了。
　　
　　    这种级别的魔物，已经不是一般人使用魔法科技能对抗的了。
　　
　　    “你们走！”
　　
　　    渡小尘大喊了一声，金色斗气爆发，增幅器也开始闪烁耀眼的光芒。
　　
　　    紧急避险模式启动。
　　
　　    他的斗气、魔法硬生生的了一级。
　　
　　    中级跨越到高级，这已经发生质变了，从丘丘哪里获得体质增幅后，他能扛得住斗气强化的体质要求。现在，可以完全的发挥出自身的战斗力。
　　
　　    他首先展开试探性的进攻。
　　
　　    直接冲了过去。
　　
　　    不等他近身。
　　
　　    这个巨型雪女幼体发出咿呀的一声，巨手举起挥舞，水元素到幅度的凝聚，温度骤降。渡小尘瞳孔一缩，立刻改变方向。冰风扫过的地面，冻结上一层厚厚的坚冰。
　　
　　    巨型雪女幼体又一抬手，无数3米多长的巨型冰锥浮现在空气中，如同天女散花一样爆射而来。。
　　
　　    别看这攻击简单粗暴，但是效果好。
　　
　　    渡小尘可不敢自己被打中。
　　
　　    杰西卡就是例子，被刺穿腹部后，直接被冰封了。冰锥中间透明的液体凝聚着极低的温度，被击中了肯定会减速，那么后续攻击他就躲不开。也就是说，中一次攻击可能就gg。
　　
　　    对方魔法太强了。
　　
　　    小队其他人已经撤出去了，他们清楚自己的实力留下只是累赘。关键时候训练有序的船员们可没有掉链子。贪狼的准则，永远是利益最大化。
　　
　　    渡小尘躲闪对方的魔法攻击。
　　
　　    冰锥、冰刃、冰枪、冰地刺等等乱七八糟的冰魔法乱砸，他如同在冰锋上起舞。
　　
　　    巨型雪女幼体仿佛有无穷的魔力。
　　
　　    魔法密度不断增加，从未间断。
　　
　　    渡小尘释放水雾，试图混淆对方视线。
　　
　　    可是他发现，巨型雪女幼体感知不依赖视觉，可以在水雾中精准发现他的位置。
　　
　　    他又尝试使用火焰和魔法波动等方式，最后发现，雪女是通过空气中的水元素来感知他的位置。另外一点，巨型雪女幼体战斗经验明显不足，只能凭借超强的魔法进行碾压攻击，根本不会任何细节操作。
　　
　　    要是两人对调角色，渡小尘一个照面就能拿下战斗。
　　
　　    一番试探后，获取了足够信息。
　　
　　    渡小尘也快速计算出‘击杀’把握。因为系统给他的提示，只要他能取出对方胸口那个发光的点，就能终结对方战斗力。飞快的计算了下计划和变数。
　　
　　    躲开一片冰锥爆射。
　　
　　    渡小尘拉开了距离，抬起头来，双眼开始发光。
　　
　　    他准备好必杀反击。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百九十一章 宇宙奇点

    三颗星辰被捏在了手中。
　　
　　    他发起了冲锋。
　　
　　    迎面而来的一股低温气流团。
　　
　　    没有躲闪，而是调动体内的魔力，化作火元素包裹了全身，硬抗了低温气流团的轰击。直穿而过，斗气全力爆发，化作一道金色的流光，挥刀砍向巨型雪女幼体。
　　
　　    长刀挥舞，刷刷几刀劈砍在巨型雪女幼体身上。
　　
　　    可是巨型雪女幼体好像是雪做的。
　　
　　    被砍的地方炸起一团团的雪花，没有造成多少实质性伤害。
　　
　　    他浑身金光大胜，浓郁的金色斗气迸发中，甚至去上了周围空气中的元素。
　　
　　    受伤了巨型雪女幼体感受到了威胁，尖叫着。她身上魔力爆发，一个冰蓝色的寒霜新星爆炸开来。可怕的冲击力直接把渡小尘弹非了出去，随后无数冰锥空气中凝聚出来，尖端对准飞舞在空中的渡小尘激射而出。一片冰花爆炸，冰雾散去，空中什么都没有。
　　
　　    “你上当了。”
　　
　　    渡小尘的声音响起。
　　
　　    刚才借着斗气爆发的掩护，他准备了一个水元素假体。通过简单诱导，让巨型雪女幼体认为假体才是他。寒霜新星是意外，不过在他控制之内，使用风系魔法中的风盾抵消了这种爆炸的大部分冲击。与此同时调整位置，已经被弹到了雪女身后。
　　
　　    此刻，巨型雪女幼体毫无防备的把后背留给他了。
　　
　　    三颗星辰精准的打在巨型雪女幼体胳膊和头上，伴随着轰隆隆的金色爆炸。
　　
　　    星辰刀法可怕威力下，巨型雪女幼体绕是有强大的魔力保护，头部和胳膊也被瞬间炸碎掉了。
　　
　　    这种攻击对她并不致命。
　　
　　    她们本来就是一种雪和能量构成的，没有要害一说。除非被大威力火属性攻击到，否则就算被炸碎了，花费魔力就可以复原。只是复原需要时间。
　　
　　    渡小尘要的就是这一刻。
　　
　　    他的目标是对方胸口那发光的点。
　　
　　    使用风系魔法，在空中作为踏板，斗气注入双腿全力爆发，化作一道流光冲入巨型雪女幼体身体，抓到了那个闪闪发光的亮点。
　　
　　    落地滚了两圈。
　　
　　    成功了。
　　
　　    摊开手掌，他发现自己手中的那个奇妙亮点，如同铸造出来的星辰那样是一个奇点。散发蓝白色的幽幽光芒，柔和而不刺眼。
　　
　　    只有存在概念，而没有体积大小概念。
　　
　　    巨型雪女幼体复原，发现被夺走了宝物，伊呀呀呀的尖叫彻底疯狂。她浑身亮起令人心悸的魔力，周围的冰川都开始震动，周围的冰元素被她支配者。浓郁的冰元素疯狂凝聚，在空中化为可怕的冰浪向他渡小尘了过来。
　　
　　    对方全力爆发了。
　　
　　    冰浪铺天盖地，充斥整个地下空间，四面八方压了上来。可谓是天地变色，根本没有可以躲的地方。
　　
　　    渡小尘头皮发麻，脸色苍白。
　　
　　    他嗅到了死亡的气息。
　　
　　    这个地下空间根本没有逃的余地，头顶冰层已经出现了无数裂缝。冰浪已经超过了高级魔法的范畴，拍碎一个城市都轻轻松松。没有掌握着高级防御魔法，他只能使用中级魔法和自身斗气来硬抗。
　　
　　    他感觉自己也凶多吉少，机会渺茫。
　　
　　    【快！用你控制星辰的办法控制宇宙奇点，对准她释放奇点的力量！】
　　
　　    “我不会用啊！”
　　
　　    【照我说的做，你会用的。】
　　
　　    渡小尘咬牙，举起了手中那个宇宙奇点，对准了白色冰浪后的巨型雪女幼体。汹涌的冰浪吞噬了他，汹涌澎湃，填充了整个地下空间。
　　
　　    不知道过了多久，终于平息了下来。
　　
　　    地下空间完全被坚冰填充。
　　
　　    渡小尘慢慢的睁开了眼镜，发现自己没有被冰封，只是身上有点冰花。他直径3米的范围被空出来了。手中的那个奇点消失不见，面前这是一个长长的冰隧道，直径大概有3米。
　　
　　    “这是……”
　　
　　    他立刻发现距离他不远处，地面上跪坐着一个不到半米高的娇小雪女幼体！
　　
　　    当他看过去的时候，两人就对上了眼。
　　
　　    确认过眼神，是要揍的人。
　　
　　    渡小尘没有犹豫，一个斗气爆发全速冲了过去。在小雪女想站起来逃走的时候，一把揪住了她。和刚才的巨型体可不一样，现在这个小雪女柔弱的的很。被捏住衣服提起来后，咿呀咿呀挥舞着胳膊小腿反抗，一个个2cm不到的小小冰锥凝聚出来，扎在渡小尘维生服上，都刺不穿。
　　
　　    完全没有攻击了。
　　
　　    和刚才执掌冰雪的女王姿态完全不一样，如同一个可爱的娃娃。。
　　
　　    渡小尘看的惊奇。
　　
　　    “这是什么情况？”
　　
　　    【你先把宇宙奇点收回来。】
　　
　　    “啊？”
　　
　　    渡小尘这才发现，隧道百米外的尽头，那个奇妙的发光点漂浮在空中一动不动。他走了过去，当靠近那个宇宙奇点的时候，宇宙奇点好像也感应到了他，竟然慢慢瞟了过来。
　　
　　    抓在手中。
　　
　　    小雪女伸出小胳膊想去碰宇宙奇点。
　　
　　    渡小尘赶快来开她。
　　
　　    小雪女挣扎着，忽然身体裂解，化作雪花冲向了宇宙奇点。
　　
　　    还好渡小尘反应快。
　　
　　    立刻避开。
　　
　　    小雪女扑空了，从空气中显性出来。
　　
　　    渡小尘从空间戒指里掏出了禁魔绳，上去就是一个龟甲束，把小雪女困得结结实实的。禁魔绳封印了她的魔法实力，让其无法逃脱。
　　
　　    什么，你问他为什么会有这种禁魔绳？还会龟甲束？
　　
　　  &amp;nbmm……
　　
　　    其实……白大小姐的M属性很高的。某一次玩情趣的时候买的，塞到空间戒指里没有扔，现在正好派上用场了。
　　
　　    制服了小雪女。
　　
　　    拿到了宇宙奇点，渡小尘这才放松了下来。
　　
　　    观察手中的这个奇妙的点，他向系统询问。
　　
　　    【宇宙奇点是规则不自然凝聚产物，里面包含着一些规则。是一种无实体的凝聚产物，一般只有在维度混乱或者高纬度危险的地方才有可能存在。这种鸟不拉屎的破星球，竟然有这种东西。】
　　
　　    “这东西很厉害吗？”
　　
　　    【厉害，当然厉害。你可以把它看做宇宙创世的晶核，你现在所在的宇宙，就是宇宙奇点发展来的产物。】
　　
　　    渡小尘吃惊的张大嘴。
　　
　　    “你的意思是……是……我……我掌握了一个小宇宙？”
　　
　　    【切，做什么白日梦呢？只不过一个宇宙奇点而已，你以为你有个制作飞船的想法，就能拥有一架飞船？它只是核，包含特殊规则力量概念。你拿着它，是好是坏说不清，奇点是无法被信息描述的。这种十一维度之上的东西，不是低纬度生命能掌控的。】
　　
　　    （亲们看正版啊，看到盗版的话也给订阅行不。你们的支持才是我写下去的动力。）
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百九十二章 奇点的作用

    渡小尘咽了口唾沫，犹豫了下问道：
　　
　　    “系统，你在吹牛13吗？”
　　
　　    【滚。】
　　
　　    渡小尘认知中，自己所在的这个宇宙是三维空间，加上时间线的话被又称为四维时空。单纯的看空间来说，处于第三维度的生物，是很难理解其之上的维度。
　　
　　    无数线条构成面，无数面构成立体空间，无数立体空间构成第四维度空间，以此重复向上增加维度。
　　
　　    系统那句十一维度之上，渡小尘根本无法想象是什么样子的存在。
　　
　　    “那你就说这东西有什么用吧？”
　　
　　    【你掌控不了它，只能利用它。它属性是无法被描述出来的，你只能通过残留信息痕迹来判断它的‘作用’，现在看来。你可以用它来放大缩小物体。】
　　
　　    “咦？”
　　
　　    渡小尘看了看手中的小雪女。
　　
　　    顿时明白了什么。
　　
　　    刚才还5米多高，现在缩水到只有半米。
　　
　　    这时宇宙奇点击中的结果。
　　
　　    【你可以测试一下。你无法控制不了它，但是我可以帮你。】
　　
　　    把小雪女捆在了一个冰柱上。
　　
　　    渡小尘开始研究手中奇点。
　　
　　    果然如同系统所有的，这个奇点可以缩放物体。他把一个半米的冰锥丢进去，出来后只有1cm长。再通过系统操作，对奇点进行反向控制后。缩小作用变为了放大，他把1cm冰锥丢进去，结果变成了5cm。
　　
　　    “等等，这前后缩放大小不一样啊。”
　　
　　    【当然不一样了，破坏比重塑容易，因为重新塑造需要更多的能量，需要大量物质和信息细节。这个宇宙奇点还是遵守基本守恒原则的。你感知下周围的冰元素，是不是有真空？】
　　
　　    渡小尘感知了下，果然如此。
　　
　　    冰锥丢进去后，变大了一点，周围的冰元素和空气都消失了。如果把宇宙奇点调整为缩小模式，丢进去冰锥，会凭空多出一团冰元素。
　　
　　    “好神奇。”
　　
　　    【暂时看来就这点用，我给你进行下高纬度定位，让它藏在你体内绑定了。你回去了慢慢研究吧，现在最好还是去救人，我觉得那些狼妹子还可以抢救下，可能你会度过一个风流的夜晚。】
　　
　　    渡小尘一听黑月玫瑰的妹子还有救，顿时激动起来，赶快救人。
　　
　　    宇宙奇点消失在他手中。
　　
　　    环顾四周，被封在百米冰层下，要上去可就难了。飞船信号都进不来，无法和破牙号取得联系。
　　
　　    【用宇宙奇点打通一条路。】
　　
　　    “怎么用？”
　　
　　    【就刚才那样。】
　　
　　    渡小尘照做，打出了手中的宇宙奇点。.
　　
　　    瞬间出现了一个直径三米的通道出现，一个长长的冰条也出现在空中，掉在地上摔的粉碎。
　　
　　    那是被缩小的冰层。
　　
　　    “哇！好厉害！那……那我以后用这个打人，岂不是天下无敌？！直接把对手缩小，能力也几何倍下降。”
　　
　　    【宇宙奇点要是能随意用的话，早就世界大乱了，它充其量的一种规则力量，是有限制的。而且，它‘放大缩小’的作用只是残余信息，真实的作用是描述不清的。你太过张扬可能会招来高纬度生命的窥视和抢夺。大规模使用还会引发一些不好的事情，比如区域规则紊乱。对你们这些低级生命是致命的，规则层次肉体崩溃，救不了……】
　　
　　    渡小尘听的云里雾里。
　　
　　    最后总结，这东西别乱用，否则会摊上事的。
　　
　　    沿着坡道上去，和破牙号取得联系。
　　
　　    南宫里的吼声，差点把他耳膜给刺破了。
　　
　　    “哇擦，你没死啊！你在那里？！”
　　
　　    “这边。”
　　
　　    破牙号舱门打开，几个履带车冲了过来。南宫里跳下车，一个箭步就窜了过来，一手拎起来他来，翻来覆去的捏了捏一边，确定没事后才松口气。
　　
　　    “放开我，你在摸哪里！”
　　
　　    “吓死我了，我还以为你直接嗝屁了。”
　　
　　    “先别说这个了，快去救人！黑月玫瑰的七个妹子还在下面，被冻住了！”
　　
　　    救援行动展开，用了半天的时间，终于把百米冰层下的七个妹子救出来。因为雪女的急速冰封，这些妹子没有死透。经过全力抢救，加上自身实力的硬抗，愣是全都活了下来，一船人皆大欢喜。
　　
　　    南宫里询问事情细节。
　　
　　    渡小尘把宇宙奇点给隐瞒，毕竟这东西太玄乎。
　　
　　    他只说了雪女袭击的事情。
　　
　　    全员返回了飞船中，南宫里为接下里的事情开会。失踪的调查队是找到了，可是他们提到有趣的东西没有任何线索。为了安全，不准备深入向下探索，而是打算寻找雪女魔物娘，抓回去卖钱。
　　
　　    至于那个被龟甲束的可怜小雪女，成了渡小尘的战利品，他享有所有权。
　　
　　    渡小尘听了一会儿先告退了。
　　
　　    他没有打算参与接下来的事情。
　　
　　    小队差点被团灭，是因为奇点放大了一个雪女幼崽，其实雪女的战斗力并不强，有火系的魔法或者武器，很容易击溃击她们的。奇点被渡小尘拿到了，也不用担心再冒出一个巨型雪女。
　　
　　    去南宫里哪里洗了个澡。
　　
　　    回自己宿舍睡大觉。
　　
　　    可怜的小雪女被挂在床头，又被好奇的哈比和水滴抓走，调戏了一晚上。
　　
　　    渡小尘醒来的时候，就看到哈比蹲在椅子上，玩着一个粉红色的遥控器。只是和以往不同，被遥控器控制的东西，被塞入了小雪女体内。被困住动弹的不得小雪女哭的梨花带雨，在桌子上不停抽搐，整个桌子都湿漉漉的。
　　
　　    “哈比！你在干什么！？”
　　
　　    和这个小雪女战斗很凶险，差点gg了，心有怨念，渡小尘自然想要惩罚她。
　　
　　    可是要自己来惩罚才对。
　　
　　    按住哈比啪啪啪几下屁股，小家伙捂着屁股飞到上铺，瑟瑟发抖不敢下来了。
　　
　　    渡小尘给小雪女松绑。
　　
　　    这个魔物娘挺聪明的，明白自己的处境，完全不敢反抗，坐在桌子上抱着自己的小膝盖瑟瑟发抖。
　　
　　    渡小尘抓住来研究起来。
　　
　　    雪女是由能量和雪花构成的生命体。
　　
　　    皮肤触感光滑，摸上去凉凉的，软软的。她们有触感，能感觉到痛和痒，甚至那种感觉。被哈比玩弄的满脸红晕还没有消退。
　　
　　    一番观察。
　　
　　    一直困扰渡小尘的问题又出现了，就是为什么这些复杂生命体，最后都会呈现人类外貌趋向。
　　
　　    正常来说，应该是切合当地发展环境才对。
　　
　　    系统回答：
　　
　　    【这是大宇宙意志决定的趋向罢了。】
　　
　　    “好吧。”
　　
　　    渡小尘看着小雪女，开始自己的惩罚计划。
　　
　　    用电棍抽打电晕她。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百九十三章 用棉签帮她解决

    渡小尘坐在床上，看着天花板发呆。
　　
　　    为什么惩罚不小心就变成奖励的样子？明明是惩罚，就不能哭出声来露出一个痛苦的表情吗？！这幅被爽到了，拼着自己被融化掉也要接受惩罚的样子是什么鬼啊！？抖m塑性太严重了吧！
　　
　　    使用奇点把雪女缩小到巴掌大小。
　　
　　    又让伊丽莎白取了一些冰块过来，放入了实验专用隔离温度的小箱子里，再把雪女禁锢在其中。
　　
　　    于是乎，桌子上多了个被关起来的可爱娃娃。
　　
　　    渡小尘趴在桌子上，伸手调戏小雪女。
　　
　　    经过刚才的惩罚，小雪女完全不怕他了。还特别亲密，抱着他的手指，对小拇指有非分之想。只是碍于指甲长，被刺痛了，小家伙才不情不愿的放弃了大胆的想法。
　　
　　    离开了宿舍的地方。
　　
　　    渡小尘发现飞船里的人很少，询问下得知，2/3以上的部队出动，浩浩荡荡的在外面破冰抓雪女。
　　
　　    这东西炒作一番，可以卖出天价的。
　　
　　    渡小尘去了舰桥。
　　
　　    南宫里果然在这里，正抱着南宫羽指挥所有人干活。
　　
　　    “你这指挥官还是怂，就不能亲自上阵？”
　　
　　    “指挥官的命比所有人都重要，那些轻装上阵的冲锋在前线的，不是脑子有病，就是超级强者。老子未来会成为后者。”
　　
　　    “切，吹牛13~不害臊。”
　　
　　    渡小尘抱着胳膊，一脸鄙视抖动狐耳。
　　
　　    南宫里翻了个白眼，忽然低呼了一声。他腰上的长剑脱壳而出，空中飞舞了刺向渡小尘。突如其来的变故吓了渡小尘一跳，一个空手接白刃抓住了长剑。
　　
　　    “你……你怎么做到的？这是《御灵神剑》？”
　　
　　    “没错，御剑奇术。”
　　
　　    南宫里一脸的得意。
　　
　　    又是一番操作，渡小尘手中的剑飞了起来，旋转两圈回到剑鞘中。
　　
　　    南宫羽满眼都是崇拜的小心心。
　　
　　    “欧尼酱最棒了！~”
　　
　　    渡小尘有些怨念。
　　
　　    有一种妹妹叫人家的妹妹，羡慕不来。
　　
　　    接下里时间，渡小尘一直跟南宫里在舰桥里扯淡，顺便无视南宫羽快要爆炸的敌意。两人扯皮斗嘴，让南宫羽羡慕的很。
　　
　　    中午跟南宫羽吃了一顿好的，下午继续监视。
　　
　　    8小时的挖掘一无所获，可是所有人还是斗志昂扬。
　　
　　    渡小尘准备吃晚饭的时候，收到了杰西卡的邀请。黑月玫瑰的一群妹纸们，以答谢的理由请他吃饭。
　　
　　    他自然不会拒绝。
　　
　　    去了黑月玫瑰哪里，一大桌子的好吃好喝的，另外还有换上裙装，青春靓丽的狼妹子们。能加入黑月玫瑰的，颜值都不差的，身材因为长期锻炼普遍详细苗条，形态又漂亮。
　　
　　    那一个夜。
　　
　　    黑月玫瑰内部有些小纷争。
　　
　　    “人家救了我们，我们无以为报，只好以身相许。用肉体偿还。”
　　
　　    “小尘可是狐族男孩子呀！我们怎么能这样恩将仇报的事情！”
　　
　　    两派争执不休。
　　
　　    最后没了结果。
　　
　　    因为喝酒全都醉过去了。
　　
　　    渡小尘不朽之体控制下，屁事没有。把妹子送回床上后，就回自己宿舍了。
　　
　　    小雪女呜咽叫唤，表示自己饿了。
　　
　　    这小家伙是吃魔晶石的。
　　
　　    渡小尘去找高总管换了一些，托付给伊丽莎白，定期给小雪女喂食。只是饭饱思**，小家伙又叫个不停，伸出小胳膊求抱抱的样子，白色的瞳孔里都能看到粉色的小心心。吵得他睡不着。
　　
　　    “好烦啊，伊丽莎白，用棉签帮她解决下生理问题。”
　　
　　    “是。”
　　
　　    “呜呀！呜呀！”
　　
　　    小雪女挣扎这被伊丽莎白抓住，眼睁睁的看着罪恶的棉签伸了过来。
　　
　　    渡小尘闷头睡觉，可是小雪女还是哇哇大哭，吵得的他根本睡不着。
　　
　　    “啊啊啊！还让人睡觉不了！”
　　
　　    “主人，有两套方案。”
　　
　　    “说。”
　　
　　    “第一，用火烤晕她。第二，您把小手指的指甲剪掉。”伊丽莎白面无表情的伸手，喷出一股炙热的火焰，倒映着蓝色的瞳孔中。
　　
　　    “呃……”
　　
　　    “哈比有办法，哈比有办法！~”
　　
　　    哈比忽然扑了下来，钻到渡小尘怀中撒娇。
　　
　　    “你有什么办法？”
　　
　　    “哈比也要变小！”
　　
　　    渡小尘答应了哈比，使用奇点把哈比也变成了巴掌大小，精致的很。拿着手中玩弄了一会儿。变小后的哈比也很激动，宿舍里上下乱飞。外面太冷，她想出去飞都没有办法，这种自由飞翔的感觉对鸟类来说是天性。
　　
　　    把哈比平时完的各种玩具缩小到合适尺寸。
　　
　　    再把雪女取出来，交给了哈比制裁。
　　
　　    渡小尘打了个哈气，躺下睡觉了。
　　
　　    哈比笑眯眯的看着小雪女，后者泪眼汪汪就要哭。
　　
　　    “嘘嘘，把主人吵醒的话，惩罚力度加十倍。要忍住不能叫出来哦。”
　　
　　    “呜呀……”……
　　
　　    第二天醒来，渡小尘发现小雪女变得特别乖。哈比指东绝对不去西。
　　
　　    看得他啧啧称奇，昨晚到底发生了什么？
　　
　　    接下来的几天时间，飞船一直呆在了这个冰冻星球之上，寻找那些有利用价值的雪女。经过昨天八个小时的挖掘，今天早上的时候终于打通了底下。
　　
　　    重火炮的碾压下，雪女们毫无防反抗之力。
　　
　　    渡小尘倒是没有参与到这次行动。
　　
　　    他大部分时间是跟南宫里在飞船的舰桥当中，学习飞船驾驶的一些知识。
　　
　　    “现在的飞船有两大驾驶系统WID和IOC，普通民用飞船都是WID。军方使用的或特制高科的都是用的IOC。从历史渊源上来说，WID是IOC的简化民用版，我所用的飞船就是WID，你学会这个之后，基本上可以驾驭大多数的飞船。”
　　
　　    南宫里给他讲解。
　　
　　    一般情况下，渡小尘可是接触不到这些知识的，现在第一次接触，学的倒是很快。南宫里上上下下简单讲了一遍，他明白了大概。
　　
　　    看着南宫里操作了两遍之后，就想尝试一下。
　　
　　    “你往旁边挪挪，给我留点儿地方。”
　　
　　    南宫里往旁边挪挪屁股，可长官椅不大，根本坐不下两人。渡小尘干脆的坐在南宫里的腿上，专心致志的操作飞船。
　　
　　    他很专心。
　　
　　    南宫里专心不起啦，捂着脸看着一旁。
　　
　　    制服都是紧身的，很薄。
　　
　　    平时还没感觉。
　　
　　    可这往腿上一坐，丝滑的触感传来，感觉跟没穿衣服似的。那软软的弹弹的皮肤，清新的香味，再加上那蓬松银色尾巴不经意的挠他鼻子……
　　
　　    “富强，民主，和谐，文明，友爱，善良，公正……”
　　
　　    “你在自言自语什么啊？这个怎么突然闪红灯了！？”
　　
　　    “哎呀，我操！你tmd在干什么！？”
　　
　　    太阳炉差点烧了。
　　
　　    南宫里是不敢分心了。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百九十四章 关于掰弯的问题

    南宫里很担心自己被掰弯掉，小心地保持着距离，可是不知道为什么，他觉得渡小尘吸引力变的强大，让人忍不住想要亲近。
　　
　　    拿出以前的照片来对比，就能发现其天翻地覆的变化。
　　
　　    中型的脸蛋柔和了很多，颜值增高了一大截，一点儿都不比白大校花差。
　　
　　    如果不去看性别，只看脸蛋的话，和大部分狐族一样，根本无法区分性别。
　　
　　    更关键的是那种气质。
　　
　　    越来越有亲切感。
　　
　　    近距离接触之下，这种感觉尤为的明显。抱住就不想撒手，即使视他为死敌的南宫羽，有时候也会去摸他的尾巴。
　　
　　    他觉得某些姿势比较尴尬，可是渡小尘好像完全没感觉的样子。每次被‘撩’的时候，他心中默念24字真言，才能让自己的情绪冷静下来。
　　
　　    一直担心自己会被一不小心被掰弯掉。
　　
　　    为了这件事情，他非常的蛋疼，喝着闷酒，可是船员们的一句话却直接点醒了他。
　　
　　    “弯掉？老大，你在说笑话吗？小尘那么可爱的狐族男孩子想要亲近一下不是很正常吗？尤其是他笑的时候，好想抱一抱……”
　　
　　    “唉，可惜碰不到，他太灵活了，不让摸。”
　　
　　    “老大，你别这么看我。可爱想摸和性别没有什么关系吧？你又不是想摸那些肌肉光头壮汉。”
　　
　　    “小尘的魅力可是男女基腐通杀，不信你去问问咱们飞船里有谁不想去摸一摸他的尾巴，捏捏他的脸蛋，看他龇牙咧嘴吼‘不准摸！我超凶的！’”
　　
　　    南宫里嘴巴越张越大，好像瞬间明白了什么。
　　
　　    酒也不喝了，站起来就走。
　　
　　    他终于明白问题核心关键点在哪里了，只心里作怪而已。确定自己没有被掰弯的风险，这才放松了下来。
　　
　　    问题看开了。
　　
　　    再也控制不住心中的邪念。
　　
　　    下午，他便发现自己让所有人都羡慕的地方。因为渡小尘的关系良好，以前也经常勾肩搭背。现在只要不是做什么过分的事情，他就不会有反应，而且还习以为常的样子。
　　
　　    作怪的只是他心里多出来的那份别扭，或者说曾经琉璃出现带来的冲击？
　　
　　    其他人想碰到渡小尘，那几乎是不可能。
　　
　　    偷袭还有机会得手，不过下场一般很惨。
　　
　　    好软啊~
　　
　　    摸起来手感真好。
　　
　　    难怪狐族和猫族的男孩子都这么受欢迎，以前怎么没有发现呢？
　　
　　    “喂，怎么这两天感觉你变得怪怪的？”
　　
　　    “有吗？”
　　
　　  &amp;nbmmm……你老摸我干什么？”
　　
　　    “手感好啊。”
　　
　　    “……”
　　
　　    渡小尘无言以对了。
　　
　　    自己的颜值、种族、气质强化方向对其他人的吸引力，他心里能没点b数？去哪里都有人图谋不轨什么的都习惯了，尤其是气质温柔方向强化后，所带来的‘副作用’，不管什么种族都想亲近他。
　　
　　    对魔物娘好处多多，可是对人……
　　
　　    他感觉很苦恼。
　　
　　    不熟悉的人，就算对方再漂亮再可爱，他也不想有肢体接触，本能的排斥。
　　
　　    但是熟人朋友的就完全不一样了。不排斥，而且会不自觉的凑一起。这可能是哺乳动物爱扎堆的性子导致，本能靠近同类来进行自我保护。
　　
　　    只是南宫里突然的变化让他有些不适应。
　　
　　    不小心被捏痛了，他这才炸毛。
　　
　　    “泥垢了！”
　　
　　    南宫里收敛了几分。
　　
　　    经过6、7天的学习，渡小尘差不多弄明白这个wid系统，正常驾驶已经可以做到了，从飞船启动，离开大气层或者进入大气层，停靠等等。基本操作已经没有问题，甚至遇到一些小问题，渡小尘可以凭借自己的智慧解决掉。
　　
　　    南宫里不用再担心他把太阳炉给炸了。
　　
　　    这段时间，飞船也抓获奴役了有3、4百个雪女。
　　
　　    除了雪女外，还有很多其他的有价值的生物体。比如做雪球怪，这种毛茸茸，短胳膊短腿的，有两个黑色大眼睛的毛球生物非常受女孩子们的欢迎。
　　
　　    南宫羽屋里养了3、4个，兔娘们人手一个。就连铁血的黑月玫瑰们，都扛不住雪球怪的萌力。
　　
　　    可惜飞船空间有限，不能抓更多了。
　　
　　    除此之外，还有一些其他有培养价值的生物，都被带了样本。调查的飞船把这些信息收集的七七八八了，他们只是做一些简要的补充。
　　
　　    这个星球资源贫瘠，也被隶属于发现着。
　　
　　    破牙号只是随手捞一波油水。
　　
　　    就在他们要返航的时候，却遭到了意外变故。
　　
　　    “船长！不好了，我们被袭击了！”
　　
　　    视频连接，一个浑身是血的船员。
　　
　　    南宫里面色一变，一股子戾气透出来。
　　
　　    贪狼不怕事，因为很多情况，他们才是搞事的人。他倒要看看那个不长眼的想要搞他们。
　　
　　    “怎么回事，说清楚。”
　　
　　    “我们在清理一个雪女窝点的时候，被一队人攻击了……”
　　
　　    解释来龙去脉。
　　
　　    南宫里脸色变得非常的难看，眉宇之间戾气越来越重。
　　
　　    “上来直接发动攻击？死了多少个兄弟？”
　　
　　    “三队死了一半。”
　　
　　    南宫里做了一个深呼吸，开通了全语音广播道：
　　
　　    “全员人员，二级战备。”
　　
　　    队伍被袭击的消息很快就在飞船当中扩散开来，贪狼可不是好惹的，所有人都摩拳擦掌，骂骂咧咧的准备着武器。
　　
　　    片刻，破牙号收到了一则未知的通话请求。
　　
　　    接通之后，一个肥胖的猪人就出现在视频中，态度及其傲慢恶劣。
　　
　　    “宇宙垃圾们，给你们三分钟，滚出我们的星球，否则就让你们变成宇宙尘埃。”
　　
　　    “你们是谁？为什么直接对我们发动攻击？”
　　
　　    “你们私自进入我们的地盘，盗窃我们的财产，我们当然有权直接击毙你们。现在给你们三分钟，滚。”
　　
　　    “这里是西斯拉伯爵的底盘，我们是接到任务，合法进入的。”
　　
　　    “狗屁，这是我们黑火帮的底盘！”
　　
　　    黑火帮三个字一出，周围人一边愤怒漫骂。“是那群挨千刀。”“艹，原来是他们！”“我就说怎谁敢这么大胆？”……
　　
　　    南宫里皱起眉头来。
　　
　　    “你的老大是谁？”
　　
　　    “我老大是谁你有资格知道？”
　　
　　    “连名都不敢报上来？”
　　
　　    “你没这个资格，三分钟内，滚出这个星球。”
　　
　　    视频通话被掐断了。
　　
　　    全船已经沸腾了，狼嚎遍地。
　　
　　    南宫里控制面板上，弹出一片头像来。
　　
　　    “船长！第一驱逐小队请求出战！”“第三驱逐小队请求出战！船长，让我们去撕碎他们！”“地面行动大队请求出出战！”“黑月玫瑰请求出战。”……
　　
　　    “都给我闭嘴！”
　　
　　    南宫里一声厉喝，这一下子就安静了下来。
　　
　　    他坐在椅子上，点上了一根烟，目光阴郁的思考着什么。
　　
　　    渡小尘站在他身后，他也想把那个猪脑袋打爆掉。以他对南宫里的了解，这货绝对发现了什么。否则不会是这种反应。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百九十五章 超级炮手

    “发现了什么？”
　　
　　    “黑道生意可是香馍馍。我们贪狼是从黑帮崛起的，黑火帮是我们手下败将。直到今天，他们依旧和我们摩擦不断。”
　　
　　    “她们故意找茬？”
　　
　　    南宫里摇了摇头。
　　
　　    他站起来，走到渡小尘面前。伸手抱住了他，蹭了蹭他的脸颊道：
　　
　　    “抱歉了，这次，怕是我连累你了。”
　　
　　    “别这么说嘛，我连累你好几次了。我们可是好朋友，有福同享有难同当。到底怎么了，你把事情说清楚啊。”
　　
　　    渡小尘感觉奇怪。
　　
　　    南宫里道：
　　
　　    “道上道上的规矩，联邦有联邦的法律。他们一个都不遵守，上来就直接对我们发动了攻击，这就不寻常了。”
　　
　　    “黑火帮之所以是我们的手下败将，是因为他们根本不把兄弟当人看。我们贪狼，可以用性命为彼此担当。他们眼中只有钱、权、交配对象。他们的顶头上司不叫老大，叫主人。刚才那个演员，提到上级，他眼中不存在任何敬畏，不懂其中的阶级观念，根本不是黑火帮的人。”
　　
　　    “呼……把事情往坏的地方想。他们如果不是星际海盗，不是解放者那些肆无忌惮的疯子，就是有人想把罪名嫁祸到黑火帮上。”
　　
　　    “现在，我们贪狼内部纷争，我们南宫和左派之间，闹得很严重。如果我被黑火杀死了，那么我父亲，我的兄弟们一定会为我复仇的。消耗大量有生力量，和左派的争斗中必定落败。”
　　
　　    这可能是遭遇到刺杀了。
　　
　　    渡小尘安慰道：
　　
　　    “可能是你想多了吧。”
　　
　　    南宫里苦笑的摇了摇头。
　　
　　    “我也希望如此。”
　　
　　    两人对话的时候，并没有过关闭视频通话。
　　
　　    所有的人都听到了南宫里的分析，全都沉默了。同时也对南宫里更加的敬佩，身为船长，深谋远虑是一种基础素质。因为他肩负的责任，要远远高于普通的船员。
　　
　　    “调查超时空通道，连接魔网，扫描星际轨道。”
　　
　　    三分钟后。
　　
　　    “船长，超时空通道被干扰了，根本无法进入！”
　　
　　    “船长，信号也发不出去。”
　　
　　    “船长，外太空扫描，卫星群中有有飞船移动痕迹。”……
　　
　　    所有的现象都指向了最糟糕的结果，南宫里做了个深呼吸，站起身来下令：
　　
　　    “进入一级战备。”
　　
　　    “我能做什么？”
　　
　　    “你去火炮区，我相信以你的射击天赋，操纵火炮一定是好手。”
　　
　　    渡小尘去了火炮区。
　　
　　    南宫里的命令之下，主炮直接交给了他。
　　
　　    渡小尘有点儿紧张，他连基本的船炮都没有摸过啊，上来就这么大的，太刺激了。对射击方面的自信占据上风。
　　
　　    “让我试射下。”
　　
　　    “有模拟测试的装置。”
　　
　　    渡小尘带上了模拟头盔，临时练习火炮轰击。
　　
　　    他的命运与破牙号捆绑在一起，如果飞船被击毁了，那么死亡或者被封在这个鸟不拉屎星球上。
　　
　　    另外，他还有杀手锏的。
　　
　　    如果真的打不过对方，被多个战舰围剿，他可以展开体内的宇宙奇点。
　　
　　    这几天晚上研究。
　　
　　    对这个神奇的东西有所了解，现在只有放大缩小这个作用。缩小容易。放大比较困难，因为需要能量和物质。这个作用以及很bt了。而且有范围也有限制，只是这个范围……
　　
　　    20000km
　　
　　    母星直径不过才12000km。
　　
　　    也就是说。
　　
　　    他可以用宇宙奇点，直接把这个星球浓缩到巴掌大小。但是会产生严重的信息折损导致无法复原。而且如此大规模的使用，可能会导致宇宙奇点消失，或者大规模的规则絮乱。
　　
　　    切本质是系统在控制奇点。
　　
　　    如果系统不帮他，他只能控制奇点移动。
　　
　　    真的陷入了绝境，直接展开宇宙奇点，把附近所有飞船都缩小。然后再反向控制让破牙号回复，以此来削弱敌人的力量。
　　
　　    这是最后杀手锏。
　　
　　    系统说过，除非他真的面临死亡，否则是不会使用宇宙奇点帮他用于战斗。
　　
　　    在模拟器中练习了一会儿，渡小尘慢慢掌握了主炮的诀窍和精髓。
　　
　　    和地面射击完全不一样，不用考虑风速湿，要考虑的是光的速度和万有引力的扭曲作用，以及星际尘埃对光线或者轨迹的影响。
　　
　　    破牙号低空飞行到了赤道附近。
　　
　　    借助离心力用最快的速度离开这个星球。
　　
　　    这段是最危险的。
　　
　　    大气层存在，起飞速度慢，很容易被击中。
　　
　　    如果对方多个战舰集火，很有可能瞬间击毁解体。
　　
　　    在飞出大气层的时候，果然遭到了攻击，不过有防备的情况下。防御罩硬生生的抗住了几个发光的导弹。与此同时，破牙号的雷达中，侦测到了四个敌方单位。
　　
　　    渡小尘退出模拟战，进入了实战。
　　
　　    原本的主泡手去操作副炮，他对南宫里这种决定非常不满意，可是紧急关头不允许他反抗。只是怒目圆瞪，看着手忙脚乱的渡小尘，指出他的各种操作错误。
　　
　　    其他炮手也都布满，议论纷纷。
　　
　　    当渡小尘开出第一炮的时候，所有人都闭嘴了。
　　
　　    离子裂解炮咆哮，耀眼的蓝色光球飞出，精准的钻入一个敌方战舰的主炮口。粉碎了主炮不说，还引爆弹药库炸掉半个飞船。四个飞船直接打废了一个。
　　
　　    这个主炮区鸦雀无声。
　　
　　    “我没记错的话，离子裂解炮是能量类，有效杀伤半径是15km吧……”
　　
　　    “那是理论杀伤范围，5km外移动靶谁打得到？”
　　
　　    “这是蒙的吧？”……
　　
　　    一分钟后，渡小尘第二炮直接轰中15km外战舰引擎后，没人敢说话了。
　　
　　    敌方战舰也都吓傻了，神一样的对手出现了。他们本来关闭了防护罩，全速冲过来形成围剿。
　　
　　    结果呢？
　　
　　    一炮炸碎一个，一个炮废了一个。
　　
　　    剩余3个战舰同时升起了保护罩。
　　
　　    星球下又升起来一个飞船，又成四方围剿之势。
　　
　　    破牙号火炮区一片欢呼，飞船本身向引擎被打残的战舰冲了过去，南宫里的声音响起：
　　
　　    “果然没看错你，大家准备集火！干死他们！”
　　
　　    “是！”
　　
　　    渡小尘两炮立威，气势一下子就上来了。
　　
　　    神炮手在场，天下我有。
　　
　　    普通魔纹枪械的使用，只对渡小尘射击天赋的限制，更高难度的火炮操作完全无压力。学霸烤了149，是因为他的能力。学神考了150，是因为试卷只有这么多分。
　　
　　    主炮手一脸崇拜，指挥众人部署火力，同时给渡小尘解释：
　　
　　    “小尘！一会儿我们撕开防护罩后，你趁机攻击船体，尽可能的对其造成致命破坏。这种飞船的要害在这里，太阳炉的位置在这里，还有弹药库的位置……”
　　
　　    “没问题~”
　　
　　    破牙号飞速前进。
　　
　　    损毁一个引擎的战舰也不傻，看出破牙号的意图，拼命反方向逃窜。可因为开启了防护罩，又坏了一个引擎，速度完全不行。
　　
　　    其他三个飞船关闭了防护罩，快速的向这边冲来，同时发射了制导导弹。导弹被福炮手拦截在2km外，没有对破牙号造成伤害。
　　
　　    “刚关防护罩？小尘，射他！”
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百九十六章 凯旋

    破牙号已经靠近了半残的战舰2km内。
　　
　　    全船的炮火都开始轰鸣起来。
　　
　　    小型突击战舰也蜂拥而出，在太空中发生大规模的交火。
　　
　　    双方进入简单粗暴的火力对抗。
　　
　　    这时候射击精度要求不大了。看谁的炮硬，谁的防护罩更厉害，看谁飞的快能躲开更多的炮弹。人为操作空间不多，只要是炮火和防御罩的能量分配问题。
　　
　　    超级改装的破牙号有碾压级优势。
　　
　　    六个特使太阳炉提供动力，根本不存在能量分配问题。所有部件能量满配，还能进入超载模式。
　　
　　    渡小尘这个主炮不开火，单凭副炮就轰的对方无法还击，全部能量用来防御。
　　
　　    火力密集轰击。
　　
　　    对方战舰防护罩摇摇欲坠。
　　
　　    “小尘！机会！”
　　
　　    主炮手操作的副炮开火，薄厚不均匀的防御罩瞬间撕裂开一个口子。
　　
　　    渡小尘当即开炮。
　　
　　    近距离下，一炮打掉了对面最后一个引擎。这个战舰彻底瘫痪，丧失移动能力。1分钟不到，可怜的战舰就被炸碎了，其他三个飞船赶来的时候已经迟了。
　　
　　    “南宫里，放风筝！”
　　
　　    渡小尘通过通讯装置冲着南宫里大喊。
　　
　　    后者会意。全速启动飞船。
　　
　　    凭借着破牙号优秀的能量供应，启动超载模式，全速前进拉开距离，和后方的三个战舰拉开距离。
　　
　　    有渡小尘这个超级炮手在，精度完全不是问题。
　　
　　    每次开炮都可以打在对面战舰上，对面战舰却根本打不准破牙号。即使打中了，也会被防御罩格挡下来。
　　
　　    这是无解的超远距离游击战术。
　　
　　    又击毁了一艘敌舰。
　　
　　    剩余的两艘就想跑。
　　
　　    破牙号可不给他们机会，敢招惹贪狼的都要付出代价。穷追猛打的灭掉了一个，然后掉头追了半个小时，把最后一个将其彻底炸成宇宙垃圾。
　　
　　    战斗结束。
　　
　　    全船上下一片欢呼。
　　
　　    渡小尘被一群人举起来丢如空中。
　　
　　    破牙号除了开始和最后交火受到损害外，几乎没有什么打的破损。原本异常惨烈的战斗，因为渡小尘出现，游击战术下轻松取胜。
　　
　　    众人想开庆功宴。
　　
　　    渡小尘困得睡着了。
　　
　　    每次一次射击，都十分的消耗精力。他能坚持到战斗结束，是因为启动不朽之体强撑，透支精力。
　　
　　    酒会因他推迟。
　　
　　    破牙号打扫战场，寻找有用线索。离开了这个星系，空间折越跳入附近的一个星系中。找了个安全的地方停靠下来，修理飞船，处理战利品。
　　
　　    在飞船残骸中，弄到不少有价值的东西。
　　
　　    渡小尘睡了两天两夜。
　　
　　    醒来后第一眼就看到爬在他胸口的哈比和小雪女。
　　
　　    两个小家伙巴掌大小，正趴在他胸口睡得香甜。
　　
　　    “主人，您醒了。”
　　
　　    “嗯，这里是哪里？”
　　
　　    “未知的星域。南宫里先生让您醒来后去找他。”
　　
　　    渡小尘起来洗漱了一下，就去找了南宫里。让他来到南宫里卧室的时候，或者在伏案工作，他操作着桌子上的面板，也不知道在写什么东西。
　　
　　    “你醒了。”
　　
　　    “嗯，后来情况怎么样？”
　　
　　    “什么线索都没有找到，但和左派脱不了关系的。我那些亲爱的堂弟，我也要回去好好的给他们一点问候。这是给你的200万金币，战利品分你一半。”
　　
　　    “你先拿着吧，我现在也不缺钱，到时候还得再给你1800万。”
　　
　　    “好。”
　　
　　    南宫里把卡收了起来，对着喇叭吆喝了一声，又邀他去了酒吧。
　　
　　    酒吧几乎集中所有人。
　　
　　    看到渡小尘进来之后，纷纷吹口哨，欢呼呐喊。人群冲上来把他举高高，这就是战斗英雄的待遇。渡小尘在众人眼中的身份，已经悄然改变。从依靠关系进来的，好像是花瓶的可爱狐族男孩子，变成了一个百发百中的超级炮手。
　　
　　    这身份完全不一样了。
　　
　　    一个优秀的炮手含金量极高。
　　
　　    如果渡小尘是对面的，破牙号即使性能再好也是必败的。只要护盾被撕开了，主要部位被击穿了就瞬间完蛋。
　　
　　    一群狼人表达自己敬佩之情，轮着敬酒。
　　
　　    渡小尘只苦恼一件事情。
　　
　　    “你们不准揪我尾巴！不准摸！放开！我超凶的！信不信我咬你们！啊啊啊，魂淡都去死！”
　　
　　    就算是被打了，这些狼人也死不悔改。
　　
　　    甚至以此为勇气和荣耀的证明，冒着生命危险去揪他的尾巴。
　　
　　    战后狂欢。
　　
　　    那些被奴役的雪女，好多成了发泄桶。掠夺者们肆无忌惮的发泄着。渡小尘也参与到其中，对自身资本掠夺者的身份并没有感到什么不妥，时代就是这样。
　　
　　    另外，他也从杂役的身份升级为临时主炮手。
　　
　　    炮手们没有一个反对的。
　　
　　    他们还虚心向渡小尘请教，渡小尘也无私的交给他们自己的一些射击方法。只可惜，有些东西是学不来的，天赋不到位，根本领悟不了渡小尘的话的意思。
　　
　　    狂欢混乱了两天，船上才回复正常。
　　
　　    破牙号重新起航。
　　
　　    回到联邦的范围内，把任务交接了。又去了贪狼最近的一个基地，把那些星球上拐来的雪女押送上去，这些魔物娘会被培养成最优秀的奴隶。至于买回去后，被当空调还是自带冷冻rbq，那就不知道了。
　　
　　    渡小尘又从南宫里哪里拿到了50万金币的分红。
　　
　　    这已经是一个不得了的数字了。
　　
　　    普通战斗船员5000金币的奖励，杂役1000金币奖励。渡小尘都不敢和其他人说这件事情。上交了任务后，南宫里又带着渡小尘去接了新任务。
　　
　　    接任务的地方他很严肃熟悉。
　　
　　    冒险者工会~
　　
　　    这个千年老字号从来没有换过。从真神时代起，就为所有冒险者服务的地方。到了如今星际大航海时代，依旧保留着，其地位还是无人能撼动的。
　　
　　    跟着南宫里走流程。
　　
　　    渡小尘也熟悉了其中的业务。
　　
　　    很简单，只要有能力证明，就可以在这里接星际任务。南宫里挑选了一番，接到了一个风险度最低的星图扩展任务。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百九十七章 诅咒之环

    破牙号再次起飞，向着未知的星域行驶而去。
　　
　　    他们要做的是在工会给出的星图中，寻找有价值的目标。
　　
　　    如果发现了合适居住，或者有价值的星球，那么就可以狠狠捞一大笔。但这可不是一件容易的事情，尤其是低风险度的星图扩展任务。
　　
　　    这是被事先踩点，无重大危险的星域。
　　
　　    风险和利益永远是成正比的。
　　
　　    温和的环境注定不会铸造太多有价值的材料或者矿物。
　　
　　    扬帆起航。
　　
　　    又是一个清晨。
　　
　　    渡小尘醒来的第一件事情就是刷系统商店，看看今天的随机物品当中有没有什么值得入手的东西，而在今天早上，他终于刷到了一件看上去很好玩的东西。
　　
　　    【诅咒之环：使用诅咒连接两个相似生命体，可以让获得诅咒的目标与佩戴者共享感觉。价格50万金币，可购买数量3个。】
　　
　　    如果只看属性的话，这个东西应该是巫师们使用的邪恶物品，专门用来折磨或者控制别人的。但是，如果深层次的挖掘这件装备的作用，就会发现这是一件非常牛逼的东西。
　　
　　    渡小尘本来是无视这件装备的。这是一种低级而又拙劣的控制手段，估计也就能用来恶作剧。可是系统的一句话点醒了他。让他直接将三个诅咒之环全都买了下来。
　　
　　    给白秋跟苏猫儿打了视频电话。
　　
　　    “亲爱的，我需要你们的精血。”
　　
　　    “要那东西干什么？”
　　
　　    苏猫儿虽然不理解，可是干脆的拿个小刀划破自己的手，找了个瓶子装了起来，用快递给他邮寄过来。
　　
　　    “喂，我说你该不会是要做什么邪恶的仪式吧？”
　　
　　    白秋则表现得有点儿警惕了，后退一步，面色古怪。看过很多魔法古籍的她知道，血作为一种施法媒介，能做到的事情实在是太多了，尤其是精血的东西。
　　
　　    渡小尘忽然提出这种要求来，实在古怪。
　　
　　    “给我送过来你们就知道了。”
　　
　　    白秋虽然不知道他要做什么，但最后还是把精血给了他。
　　
　　    使用最快的空间传送技术，半天的时间，两个装载着精血的瓶子就到了渡小尘的手中。分别把两滴精血涂抹在两个诅咒之环上，完成了诅咒连接。
　　
　　    时间到了晚上。
　　
　　    渡小尘先给白秋拨通了电话。
　　
　　    已经到了睡觉的点儿，白大校花穿着一身单薄的睡衣躺在床上。，可能是缺少渡小尘的滋润，也可能是太忙了，看上去憔悴了几分。渡小尘打来电话的时候，她正钻在被窝里看书。
　　
　　    “血已经到你手里了吧，你到底要做什么事情？”
　　
　　    白秋表现的惴惴不安。
　　
　　    “稍等一下。秋儿，请闭上眼睛仔细感觉。”
　　
　　    “嗯？好吧，我都要看看你到底在搞什么鬼。”
　　
　　    白秋双手抱胸，傲人的胸部都凸显了出来。目光带着审视味道，最后还是闭上了眼睛，静静的等待。忽然她感觉异物入侵身体。那种感觉，那尺寸呢，那强度，电击般的酥麻感，不正是她这一个月来所渴望的吗？
　　
　　    她猛得睁开了眼睛，失声尖叫道：
　　
　　    “你做了什么？？”
　　
　　    “你觉得呢？”
　　
　　    “啊……这感觉……难道说是……灵魂绑定型诅咒？共享触感类型的？！”
　　
　　    “秋儿真不愧是四大古魔法家族的人，见多识广，一下子就猜中了呢~”
　　
　　    渡小尘移动了一下摄像头。
　　
　　    现在他正在把水滴压在床上，而水滴身上就佩戴着诅咒之环。
　　
　　    “我的天哪，这种东西你是在哪里弄到的？？那种东西只有传说中才有的诅咒之物，你给我的《黑魔法手扎》中只有相关的记载而已。”
　　
　　  &amp;nbmm……无意间探索中发现的。先不提那个了，秋儿，一个月了有没有想我？”
　　
　　    白秋脸颊羞得通红。
　　
　　    “想……”
　　
　　    她忽然感觉到哪里不对了，妩媚的狐狸眼睛眯了起来，狭长而更加的迷人。
　　
　　    “你竟然欺负水滴。”
　　
　　    “水滴最合适了啊，哈比20分钟就扛不住了。”
　　
　　    “……也是。”
　　
　　    白秋她也管不了那么多了。
　　
　　    这一个月来用玩具是欲求不满，现在可以好好的享受了。
　　
　　    这种感觉就有点神奇了。
　　
　　    到了12点，渡小尘又给苏猫儿打过去了电话。
　　
　　    “这么晚了叫我干什么啊喵……好困啊，明天还有训练呢。”
　　
　　    “舒服的事情做吗？”
　　
　　    提到这个事情，苏猫儿立刻精神了起来，竖起耳朵：
　　
　　    “你难道来我们武馆了？！”
　　
　　    “没。”
　　
　　    苏猫儿又垂下耳朵，很失望的表情。
　　
　　    “但是我有办法啊~”
　　
　　    “什么办法呀？”
　　
　　    “现在闭上眼睛，什么不用管~”
　　
　　    “喵呜呜！！！”
　　
　　    苏猫儿嗖的就跳了起来，拉开自己的内裤看了看，结果什么都没有，她一脸的困惑。
　　
　　    “有东西顶我！”
　　
　　    “放松~”
　　
　　    “喵？！”
　　
　　    “还记得我跟你要的那一滴精血吗？”
　　
　　    渡小尘把事情解释了一下。
　　
　　    苏猫儿的双眼都在绽放着300瓦的光芒，缺乏渡小尘滋润，她现在每天训练都提不起劲来，憋的难受。现在终于不用憋着了。
　　
　　    渡小尘也不知道自己什么时候睡着的。
　　
　　    苏猫儿体质上升了很多。
　　
　　    扛了很久。
　　
　　    难得睡了一个懒觉，起来洗漱了一下，返回房间，水滴在上铺趴着睡觉。她体内有一大团白色的东西，正在慢慢消化吸收。
　　
　　    “美好的一天~”
　　
　　    穿戴整齐去飞船里乱转了，晋升火炮手后，非战斗状态他完全自由的。跑来跑去瞎转悠，学学各种东西。累了就去修炼武技和魔法。
　　
　　    没过几天，他就迎来斗气和魔法强化的cd结束。
　　
　　    这一次，强化价格又翻倍了，斗气加魔法要1000万的金币。毫不犹豫的选择强化，这一下子，他的存款不到500万金币。
　　
　　    这次强化后，感觉明显了很多。
　　
　　    斗气20%的强度增益，他已经可以明显的感觉到带来的效果。分别测试了下20%的效果加成，映射在战斗力上，可不是20%怎么简单了。
　　
　　    这种加成可以拆分成力量、速度、防御力、斗气品阶等等多方面。
　　
　　    这些效果对战斗力的提升是乘算的。
　　
　　    当他用中级9阶战士的实力，愣是干翻船上的高级3阶战士的时候，就知道自己的强化值了。
　　
　　    中级到高级是个明显的分水岭。
　　
　　    实力会有断层形提高。
　　
　　    1个高级1阶战士，硬抗3个中级9阶战士不在话下。
　　
　　    可是强化效果加个人战斗天赋下，他可以无视这个断层直接越级挑战。一旦他突破了高级，实力又会发生质的飞跃，只是突破有点难度。
　　
　　    训练的房间玩着星辰，他接到了南宫里的通话。
　　
　　    “渡小尘，你来舰桥。”
　　
　　    “干什么？”
　　
　　    “发现了一个有意思的陨石。”
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百九十八章 渡小尘的想法

    “这个直径不到30的陨石内部，竟然自发的形成了一个小型生态结构，这不是核心关键点，核心关键点是维持这个小型生态结构的居然是类人形生物，而且他们居然有魔法科技！”
　　
　　    那块奇异的陨石，已经被破牙号拉倒了飞船上。
　　
　　    现在研究正在拿各种仪器进行扫描。
　　
　　    而内部结构已经完全以3d立体投影的方式，出现在了渡小尘面前。刚看到那复杂到令人头皮发麻的结构的时候，所有人都倒吸了一口凉气。
　　
　　    在这个小陨石当中的生命体，高度不过是一厘米。
　　
　　    这种生命体的外形酷似人类，这也是大宇宙意志所统一下的情况，任何有智慧的生物都会向人类这个外表模板进行靠拢。
　　
　　    最神奇的地方是这些小生命体，能使用工具，而且含金量极高。
　　
　　    一个个方块小屋有规律的排布着，围绕着中心对称分布。
　　
　　    可以明显的看出工业区生活区的划分。
　　
　　    生活区可以看到常见的家用建筑，工业区是让人大开眼界，是一种他们看不懂的魔法来维持着。六元素可以在这里进行一个稳定的循环，让其内部物质达到一个稳定的循环，只要从外面输入能量，就可以维持这个生态。
　　
　　    仿佛一个小小的星球。
　　
　　    这个星球的直径只有30米。
　　
　　    所有人看了啧啧称奇。
　　
　　    宇宙之大，无奇不有，总能遇到一些神奇的东西。
　　
　　    而这个独特的结构，给了渡小尘以一种灵感，结合手中的宇宙起点，他心中突然生出了一个大胆的想法。
　　
　　    或许，自己可以用魔物娘构成一个这样奇妙的循环？
　　
　　    他天马行空之时，南宫里表现的很激动。
　　
　　    “这东西可能是某一个文明所遗留下来的后裔，他们不具备外太空航行能力，但是有自己独特的科技树，如果研发一下他们的这些魔法科技，说不定对当下魔法科技形成冲击。现在魔法飞船中的卫生结构可是做不到百分之百物质循环。但是这个陨石，只要输入能量，六元素就能完美的循环。这简直就是神的杰作！”
　　
　　    “如果研究出来可以给我一份资料吗？”
　　
　　    “当然。”
　　
　　    随着时间推移，渡小尘心中的想法越来成熟。
　　
　　    建立一个循环迷你魔物娘乐园。
　　
　　    他参与到对陨石的研究中，研究一个生态圈如何运作。在外来能量的输入下，进入一定稳定的循环。
　　
　　    系统默默的注视着他。
　　
　　    次日早上，渡小尘刷系统商店，就发现了一个独特的东西。
　　
　　    【宝箱之家，移动的迷你家园，你值得拥有~售价300万金币。】
　　
　　    渡小尘只是一带而过，他有空间戒指了，对这种空间物品并不上心。
　　
　　    可是系统自产自销了起来。
　　
　　    【这东西你最好买下来。】
　　
　　    “为什么？300万金币，买了我就没多少钱了啊。”
　　
　　    【你手中的空间戒指是无法装活物的，但是这个不一样，可以直接于外部空间进行连接的神奇空间。300万你买不了吃亏，买不了上当，绝对值得拥有的神器~】
　　
　　  &amp;nbmm……系统，为什么我感觉你是奸商？？”
　　
　　    【我跟你说，你这种感觉绝对是错的。】
　　
　　    “呵呵，我的感觉一向很准啊。”
　　
　　    渡小尘随手就把这个盒子买了下来，这个所谓的宝箱之家，并不大，比鞋盒子小上了一圈。外表看大概是木头外面包了金属，有着漂亮的花纹，还镶嵌着很多的宝石。像是用来装重要东西的盒子。
　　
　　    渡小尘打开盒子，里面空空如也。
　　
　　    “什么都没有啊。”
　　
　　    【你蠢吗？你买一个房子，经销商会给你免费配置家具？？】
　　
　　    “这东西要怎么用？”
　　
　　    【直接进去就行。】
　　
　　    “直接进去？”
　　
　　    渡小尘伸手摸向盒子内部，神奇的事情就发生了，他被直接吸了进去。就是缩小然后掉到了盒子里，。环视四周，是一片空荡荡的空间。抬头向上看去，没有天花板，可以看到宿舍。
　　
　　    正在他发愣的时候，伊丽莎白占据半个天幕的脑袋就出现了。
　　
　　    “哇啊啊！”
　　
　　    “主人，您变小到盒子中了。”
　　
　　    渡小尘吓了一跳，捂着自己的小心脏。
　　
　　    “系统这个盒子是把我缩小了吗？？”
　　
　　    【并没有，你只是进入了另一片空间当中，只不过因为视觉原因，看起来大小不一样而已。】
　　
　　    “原来如此。”
　　
　　    渡小尘冲伊丽莎白招手，示意她进来。
　　
　　    伊丽莎白立刻遵循命令。当她的手伸进来的时候，也被无形的力量所操控，立刻缩小被吸入，从空中掉了下来，渡小尘一个公主抱接住了她。
　　
　　    【长度30米，宽度15米，高度12米。这么大的空间，你完全可以自己随意改装。而且这个盒子和你绑定处理，其他人是打不开的。】
　　
　　    渡小尘一下子兴奋起来了。
　　
　　    他四海漂泊，居无定所。
　　
　　    这种自己专属的移动式居所，对他而言有一种特别的意义。
　　
　　    居所和家之间，慢慢产生一些联系。
　　
　　    “伊丽莎白，你会建筑吗？”
　　
　　    “抱歉主人，我的服务内容当中没有建筑这一项。”
　　
　　    【你要分隔空间的话，这盒子自带分割功能的。】
　　
　　    “是吗？！”
　　
　　    渡小尘在系统帮助之下，开始分割这个巨大的空间。纯白色的墙壁从四面八方和地面升起来，将这里分割。
　　
　　    整个空间分成了三层。
　　
　　    第一层作为了居住的地方，分隔出了好几个大房间，客厅，卧室，浴室，杂房之类的。他发现一件比较苦恼的事情，就是这个地方是无法跟外界联到一块儿的。
　　
　　    能源、排水、废物处理都需要单独制作。
　　
　　    想要把这里弄成一个舒适可居住的地方，还是需要花费一些资本和时间。但是有了房子，装修这种事情就简单很多。破牙号进行了无聊的半个月扫描工作后，就去了最近的一个星球上进行了补给。
　　
　　    渡小尘趁机大采购一波，花了100多万金币，对宝箱之家进行一波改造。
　　
　　    伊丽莎白没有建筑能力，却精通布局之道。
　　
　　    渡小尘装修改造的任务给了她。
　　
　　    机器人管家忠实的履行任务，在宝箱之家对内部空间进行改造。
　　
　　    不出3天，内部改造好了。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一百九十九章 可怜的小兔娘

    “按照您的要求改造完毕。
　　
　　    第一层为居住空间，宝箱之家可以直接与外界进行连接，换气和魔网信号方面完全不用担心。窗户已经经过改造，可以根据您的要求，改变窗户外的风景。
　　
　　    第二层为实验室，养殖箱置办好了。
　　
　　    第三层为厂房。现有家用太阳炉和排水装置，排水无法与外界进行连接，需要您定期手动处理。”
　　
　　    渡小尘晚上就立刻进了宝箱，查看改造的情况。
　　
　　    伊丽莎白改造的是相当的好，完全按照他的想法和喜好来。
　　
　　    第一层居住的地方，简约、干净，让人感觉非常舒服。另外附带一小片的工作室，里面有超级电脑，可以支持五个人在其中操作。
　　
　　    第二层是实验室，放置昆虫研究所使所使用的隔离养殖箱。
　　
　　    这种箱子自身所附带的功能非常多，温度调控、湿度调控、元素密度调控、投喂食物、光照、吹风、隔离等等，功能齐全。
　　
　　    只是星球上资源有限。
　　
　　    渡小尘只购买到了五个隔离养殖箱。
　　
　　    他想通过宇宙起点的缩放功能，打造一个个迷你魔物娘乐园。现在是基础准备中，他要做的是将其所生存的环境进行完美复刻，缩小放入养殖箱中。等未来有能力了，再建立一个大环境。
　　
　　    魔物娘乐园中已经有了第一位居住者。
　　
　　    小雪女。
　　
　　    用冰雕琢了一个舒适精美的环境，巴掌大的小雪女在其中玩耍。里面的居住条件，按照冰冻星球上的条件进行复制，温度，湿度，元素密度，刮风的情况等等。
　　
　　    因为过热而病殃殃的小雪女，来到这种环境之后，瞬间就精神了起来。看了渡小尘来之后，就从小门里跑出来。站在小平台上，冲他挥舞着小胳膊，呜呀呜呀的叫着。求抱抱，求摸摸，求电棍抽打。
　　
　　    渡小尘伸出手，小家伙就跳到了他的手上。
　　
　　    用手轻轻抚摸小家伙的脑袋。
　　
　　    小雪女一脸的享受，抱住他手指不放，特别的亲昵。
　　
　　    比起哈比。
　　
　　    雪女的智商低太多了，估计也就是一、二岁小孩的智力水准。能听懂一部分话，能学会一些简单的事情，但是稍微复杂点儿就别指望了。而且，没有基础的道德观念。
　　
　　    她们通过分裂产生下一代的。
　　
　　    体内能量过剩情况下，就有可能进行分裂。她在遇到渡小尘之前，根本不知道棍棒抽打是何等体验。
　　
　　    渡小尘去了第三层。
　　
　　    这里有一个小型家用太阳路，可以燃烧魔晶石，为家里的各种电器供能。另外还有一个大型水泵和气体交换装置，用来维持宝箱之家的稳定。
　　
　　    浏览了一边。
　　
　　    渡小尘感觉非常的满意。
　　
　　    把水滴和哈比都送了进去，他准备去找点夜宵，然后大干一场。毕竟这个小宿舍的空间实在是小了，不能愉悦的玩。宝箱之家里卧室有5、60平米的，可以随意玩的。
　　
　　    他去了厨房。
　　
　　    钻到冰箱里，翘着尾巴找夜宵。
　　
　　    忽然身后传来了脚步声。
　　
　　    渡小尘警觉的抬头，偷吃要被发现了吗？结果发现来人竟然是小兔娘德琳。
　　
　　    双方对视。
　　
　　    “呀，渡小尘先生。”
　　
　　    德琳穿着脏兮兮的女仆装，明显刚完成打扫工作。
　　
　　    “你工作到现在了啊？”
　　
　　    “嗯……工作有点多……我……我没有彻底性成熟，那种工作姐姐们还不让我做。现在只能做这些。”
　　
　　    德琳弱弱的回答，累的有气无力。
　　
　　    自从渡小尘不干杂役之后，他以前所承包的活基本上全都给小兔娘了。他用魔法几分钟搞定的事情，小兔娘估计得用一个多小时。
　　
　　    渡小尘顿时良心不安了。
　　
　　    怎么说他也和德琳亲密过，一日夫妻百日恩。
　　
　　    忽然，他脑海当中灵光一闪，想都没想脱口而出。
　　
　　    “德琳，跟着我干吧。”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    “我现在需要招募一个人手，你愿不愿意来？”
　　
　　    德琳眼睛一下子就亮了，声音控制不住的提高：
　　
　　    “真的吗？！”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    德琳激动起来了。
　　
　　    渡小尘来飞船上一个多月了，人品、实力、性情、颜值都是公认的好。她的姐姐们几乎每天都在撺掇她去‘勾搭’渡小尘，抱大腿一飞冲天天。
　　
　　    可惜的是渡小尘去了主炮区后，几乎没有接触了机会。
　　
　　    渡小尘想了想，严肃的补充道：
　　
　　    “不过你要考虑清楚，这个工作有点特殊。如果你答应我了，那么你以后就得跟着我，不准向任何人透露工作内容，没有允许也不准回家。”
　　
　　    德琳想都没想就答应下来了。
　　
　　    “嗯嗯，我答应！我……现在已经没有亲人了。我母亲也是慰安妇，我父亲……不知道是谁。我母亲已经因为性病死了，来这个飞船上，还是他们可怜我……”
　　
　　    渡小尘心脏抽出了下。
　　
　　    他上前抱紧德琳，说道：
　　
　　    “跟着我走吧。”
　　
　　    “嗯……”
　　
　　    德琳乖巧的点头，想伸手抱住渡小尘又不敢。
　　
　　    “你回去收拾下东西，明天来找我，我去找南宫里说一下。”
　　
　　    渡小尘直接跑去敲南宫里的门。
　　
　　    “大半夜的你搞什么？”
　　
　　    “有件事……”
　　
　　    渡小尘表情一僵，南宫里只穿着大裤衩来开门。
　　
　　    这不是重点，重点是床上南宫羽正对他怒目而视。
　　
　　    woc，你们兄妹干了什么？！
　　
　　    我是不是来错时间了？
　　
　　    “……那个……明天再说，我先走了！”
　　
　　    南宫里愣了下，回头看了看南宫羽，忽然反应过来了。对着走廊吼了一句：
　　
　　    “你别误会，她是睡不着，非要让我讲故事！”
　　
　　    渡小尘：“精灵骨科欢迎你！”
　　
　　    第二天，渡小尘把这个事情跟南宫里说了，挖了一个无关紧要的人，自然没有问题。
　　
　　    回自己宿舍。
　　
　　    德琳已经来了，她坐在床上局促不安。
　　
　　    “带你去个神奇的地方，不要太惊讶了。你以后很长时间会待在其中，工作的具体内容，我会详细的和你说，你可能的学习很多知识了。”
　　
　　    德琳眼睛一亮，是求知的光芒。
　　
　　    “还可以学习吗？！”
　　
　　    “当然！”
　　
　　    “耶！~对不起……我我我失态了……”
　　
　　    “没事，就喜欢你这样，来，摸这个盒子。”
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第二百章 假期结束

    “里面看到的东西不能和别人说，这几天也要在我宿舍，装作我的私人女仆。等离开了飞船后，你就住进去。”
　　
　　    “嗯嗯。”
　　
　　    德琳摸着自己的下巴，刚才进去看了一圈，下巴差点脱臼。
　　
　　    奇异的三层楼房，宽敞明亮。第二层的那个个小型冰箱，天啊，那漂亮的冰雕和巴掌大小的雪女是怎么会？
　　
　　    她知道这些都是秘密，不会傻到去问。
　　
　　    渡小尘不说，她也不问。
　　
　　    让她做什么她就做什么，做一个听话的下人。德琳非常有自知之明。
　　
　　    回到宿舍。
　　
　　    “主人。”
　　
　　    “嗯？怎么了伊丽莎白？”
　　
　　    “您……对我什么意见吗？为什么要招募其他的管家？”
　　
　　    伊丽莎白语气有些古怪，目光幽幽的盯着他。渡小尘第一次在自己的机器人管家身上，感受到了从未有过的压力。这种目光，根本无法与之对视，心中为什么有罪恶感？
　　
　　    “她……她是员工，不是管家，不是管家！”
　　
　　    “那您刚才为说让她当管家？”
　　
　　    “这个……我就随口一说，这不是暂时不知道让她干什么嘛？我已经有你了，自然不需要其他的管家了。”
　　
　　    伊丽莎白那诡异的目光消失了，回复正常的样子。
　　
　　    渡小尘擦了擦冷汗。
　　
　　    说好的建邦之后不许成精呢？
　　
　　    怎么感觉伊丽莎白有了成精的前兆？
　　
　　    去了舰桥。
　　
　　    南宫里阴阳怪气的嘿嘿道：
　　
　　    “呦，昨晚爽不？那兔娘虽然还没有发育完全，不过，第一次很紧吧？”
　　
　　    “……嗯。”
　　
　　    渡小尘无言以对了，德琳‘第一次’确实是他夺走的。那么，第二次第一次要怎么搞到呢？揪着兔耳朵背后疯狂输出的感觉还是很棒的。
　　
　　    这种事情也不急。
　　
　　    反正德琳已经进了狐狸窝，想逃走是不可能的了。
　　
　　    等她自然性成熟，或者再被刺激到了，自然会来找渡小尘。
　　
　　    两个月的时间一晃就过去，渡小尘的寒假生活也接近尾声了。在南宫里的飞船上呆的这段时间，让他对星空更加的向往。那么多可爱的魔……呸，那么多好看的星球和宇宙奇观等着拍摄！
　　
　　    现在，要去探索者学院摩刀，打下结实的基础再重新踏入这篇星空。
　　
　　    破牙号又完成一个任务后，就动身返航。
　　
　　    渡小尘收拾自己的东西，暂时也没有住的地方，他决定回别墅。然后去白秋家居住。白秋和苏猫儿都受到探索者学院的录取通知书了，开学可以一起去报告。
　　
　　    经过几天的航行，破牙号抵达了母星。
　　
　　    星港下，白秋开车来接他。
　　
　　    见面就是不顾场合的一个拥抱亲吻，小别胜新婚。和南宫里告别，约定开学再聚。
　　
　　    渡小尘坐上了白秋家的车离开。
　　
　　    德琳已经被他收入宝箱之家，放宝箱放在空间戒指里。
　　
　　    哈比和水滴随身跟随着。
　　
　　    车里两人腻歪在一起，虽然经常视频通话，还是难忍寂寞和思念。卿卿我我的依偎在一起，尾巴都绕成心形了。去了白秋家，这一次，渡小尘有机会认全白秋家的人了。
　　
　　    她的爸妈白雅和白玖还是老样子。
　　
　　    一个严肃，一个和蔼可亲。
　　
　　    然后是女装大佬白冬，看到渡小尘后就一声大喊‘姐夫！’搜的扑过来，开心的抱着渡小尘胳膊不放。再来是白春，成熟大姐姐真是风华正茂之时，有着白秋不具备的成熟。又有白雅不具备的一丝青涩和纯洁。
　　
　　    除了这两位外，餐桌上还有一个帅哥。
　　
　　    又高又帅冰山型美男。
　　
　　    渡小尘看了羡慕嫉妒恨的那种，他看到渡小尘后，都没打招呼就移开了视线。
　　
　　    白春拍了冰山美男一巴掌道：
　　
　　    “小夏，和小尘打个招呼呀。”
　　
　　    “嗯，你好。”
　　
　　    白夏面部肌肉僵硬的露出了一个笑容，冷冰冰的说了三个字。渡小尘有些尴尬的回礼。
　　
　　    白秋抱着渡小尘胳膊解释道：
　　
　　    “我二哥就这样，明明名字里带着夏却冷的要死，不会和人说话。和白冬混球正好相反，他名字有冬，却热血的很，外向自来熟能吵死人。”
　　
　　    “哇，三姐，你怎么能这样说我！信不信我把你11岁看鬼片被下尿床的事情告诉姐夫！”
　　
　　    白冬这尖细的嗓门。
　　
　　    渡小尘就算是聋子也听到了。
　　
　　    白秋脸蛋肉眼可见的红透了，魔力开始汹涌，长发无风自动。白冬一看要，撒丫子就跑。
　　
　　    “站住！别跑！”
　　
　　    “救命啊啊啊啊！”……
　　
　　    长长的惨叫远去，片刻后，满头是包的白冬就被白秋拎回来了。
　　
　　    “小尘，你别听他乱说，我才没有被吓尿床呢。”
　　
　　    “嗯，我知道。你尿床也没关系，我还是喜欢。”
　　
　　    “……”
　　
　　    白秋一家人其实挺和睦的，只是一家之长的白玖有点严肃，虽然会和蔼的眼神看着四个哈子。但要是闹得太过火，一个眼神过去，四个人立刻一缩脖子，大气都不敢出。
　　
　　    晚上睡哪里又出问题了。
　　
　　    渡小尘和白秋本想好好缠绵的一下，解相思之苦。
　　
　　    可是……还没有结婚就来老丈人家里睡人家女儿什么的，真的不会被打死吗？反正白雅给安排分开睡。渡小尘没敢吱声，白秋更不敢。
　　
　　    白冬又闹起来了，非要跟着渡小尘一起睡，拉拢感情。
　　
　　    渡小尘无奈答应下来。
　　
　　    “你去你被窝里啊……”
　　
　　    “姐夫一起睡嘛~我经常和爸爸，或者二哥一起睡的。多暖和呀~”
　　
　　    “……”
　　
　　    渡小尘有些不习惯，讲真，不看下面性别特征。白冬这张脸根本是女孩脸，摸一摸皮肤，不比白秋差。关键的是，他还裸睡。
　　
　　    “姐夫，来笑一个~”
　　
　　    白冬钻入他怀中，非要拉着他自拍，无奈配合照了一张。然后白冬开始戳手机玩，一脸得意的笑容。
　　
　　    渡小尘有点警觉。
　　
　　    “你在给谁发啊？！”
　　
　　    “墨小灵~哼哼，羡慕死她！”
　　
　　    “墨小灵……怎么这么耳熟……”
　　
　　    渡小尘忽然想起来，马尔加舞会的时候，好像和白春互怼魔法的一个女孩子。一手风雷法术出神入化，是四大古魔法世家的墨家千金，和白家关系不错的样子。
　　
　　    白冬发过去照片，几乎刹那就接到了视频通话。然后他直接挂断了电话，关了手机丢在一旁。
　　
　　    钻到被窝里，往渡小尘身上挤了挤。
　　
　　    本来要睡了。
　　
　　    “哇啊……姐夫，你的小弟弟好大哦。”
　　
　　    “泥垢了！不准乱摸。给我睡觉！”
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第二百零一章 自由之光

    早上起来，渡小尘感觉自己收到了一些精神伤害。
　　
　　    他醒来的时候，白冬抱着他胳膊，小鸟依人的样子。和白秋相似的脸颊很可爱。但是视线向下移动，一柱擎天太具有视觉冲击性了。内心美好瞬间被撕扯的支离破碎。
　　
　　    好不容易抽出自己胳膊。
　　
　　    穿好衣服，洗漱一番就去找白秋了。既然家里没法待着，那就出去玩。直接去了渡小尘曾经的别墅，现在归丘丘他们。
　　
　　    两人回来的时候，丘丘姐妹正要去上班。
　　
　　    看到是渡小尘回来，激动的很，硬要拉着做饭招待。渡小尘和白秋使劲劝才劝走，两个姐妹先去上班，晚上回来再聚。
　　
　　    这下终于有二人时光了。
　　
　　    从早上一直到中午才停下来，吃了午饭，躺在床上享受冬日温暖的眼光。渡小尘手中还揉捏着白秋的小脚。对方穿上丝袜和高跟鞋后。他就感觉自己恋足癖倾向，那精致完美的足部，他毫无抵抗力可言。
　　
　　    “有一个东西给你看。”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    渡小尘取出了体内的宇宙奇点，给白秋演示了下这东西的作用。见多识广的白秋，都没有听说过这种东西，看的是一愣一愣的。后来又兴奋起来，吵着嚷着要变小玩，原本1米6缩到1米3。
　　
　　    “真的变小了，体内的魔力和精神力也等比例缩小……”
　　
　　    “是啊。”
　　
　　    “这到是什么呀？”
　　
　　    “我也不清楚，不要告诉别人。”
　　
　　    “嗯，我知道。”
　　
　　    缩成萝莉尺寸的白秋钻到了渡小尘怀中，冲着眨了眨眼睛，忽然狡诈一笑，嗲声嗲气拖着鼻音道：“欧尼酱~……要……要不要对人家做坏坏的事情？”
　　
　　    渡小尘：“！”
　　
　　    忍无可忍，无需再忍。
　　
　　    “等一下！”
　　
　　    被扑倒了，白秋阻止了他。
　　
　　    “怎么了？”
　　
　　    “苏猫儿的那个诅咒之环呢？给我戴上。”
　　
　　    “好嘞~”
　　
　　    修炼场中，刚结束训练苏猫儿累的丢下手中的短刀。刚拿起水桶灌水，喝了两口噗的一下全吐出来了。脸色有些苍白的捂住了自己的腹部。
　　
　　    “猫儿，你怎么了？”
　　
　　    “没……我……我去下洗手间！”……
　　
　　    一个小时后。
　　
　　    白秋回复了原来体型，她一遍擦着眼泪，一遍用水系魔法给自己治疗。
　　
　　    “呜呜，你想痛死我吗？都叫你停下里了，你也不想想，我体型缩小了那么多，你上来就这么粗暴。我哪里受得了？……”
　　
　　    “对不起……那个，还有另外一个好东西~”
　　
　　    渡小尘赶快转移白秋的注意力，带着她去了宝箱之家。进入这个神奇箱子后，白秋好奇的观察起来。渡小尘经常弄出稀奇古怪的东西，她也习惯了，没有太过惊讶。
　　
　　    德琳听到声音跑了过来。
　　
　　    “渡小尘先生，您回来啦。咦，这位是？”
　　
　　    “啊，德琳，跟你介绍，这是我女朋友白秋。秋儿，这是德琳，我招的助手。”
　　
　　    德琳听到‘女朋友’三个字黯然失色，表现的怯生生的。毕竟白秋也是狐族，狐狸和兔子之间存在着一种本能畏惧感。
　　
　　    白秋看到德琳，眼睛微微一亮。
　　
　　    拉着渡小尘耳朵悄悄问：
　　
　　    “有没有搞定她呀？”
　　
　　    “没……”
　　
　　    “真笨，要我帮忙吗？这幅胆小的样子，要不直接强推了吧。她估计也不敢反抗报警的。”
　　
　　    “你三观能正一些吗！那是犯罪！”
　　
　　    自从白秋某些兴趣觉醒后，大有一种后宫之主的感觉。不仅不会因为渡小尘后宫吃醋，反而帮着他想办法扩展。跟他一起玩某个可怜的被害者。
　　
　　    哈比和苏猫儿现在都怕了她，凑到一起后，她们两个都的听白秋的。
　　
　　    白秋不满的噘嘴道：
　　
　　    “她看你的眼神，但我看不出来什么意思？”
　　
　　    “这个，我帮了她。”
　　
　　    渡小尘解释了下德琳的身世。
　　
　　    白秋听的差点哭了，母爱瞬间泛滥，态度180度旋转。
　　
　　    “你要是欺负她，我就打断你第三条腿……然后再给你接上。”
　　
　　    “喂喂，刚才是你出馊主意的好不……”
　　
　　    渡小尘不自觉的捂住了裤裆，感觉委屈。两人叽里咕噜的小声交谈，德琳吓得瑟瑟发抖，低着头捏着自己的衣角。白秋发现后，走上前亲切的搂住她的胳膊。
　　
　　    “不要怕，以后他欺负你跟我说，我给你打他……”
　　
　　    很快两个妹子就开心的聊起天，把渡小尘扔在了一边。
　　
　　    把宝箱之屋的情况和白秋说明了一下，对于渡小尘想建立一个迷你魔物娘乐园的想法，白秋举双手赞成。去了二层后，她有拉出小雪女玩弄了一会儿。傻乎乎的小雪女看到是渡小尘带来的人，一点都不怕。还玩白秋怀里钻，结果被夹住，出不来了。
　　
　　    离开宝箱之家后，天色已经不早了。
　　
　　    渡小尘下厨做饭，晚上丘丘姐妹买了一堆东西回来，餐桌上已经摆满了食物。
　　
　　    热热闹闹的聚会。
　　
　　    得知姐妹两个过的不错后，渡小尘也放心。
　　
　　    晚上接到了苏猫儿的谴责电话，可是看到白秋后，苏猫儿夹着尾巴怂了，同时又羡慕白秋。两人答应苏猫儿，先去猫馆找她。探索者学院和猫馆都位于母星最大的三个城市之一的自由之光，去的话到苏猫儿家落脚正好。
　　
　　    结束聊天。
　　
　　    白秋已经贤者模式了，两人只是搂在一起睡觉。
　　
　　    “你在和谁聊天啊？”
　　
　　    “一个网友啦。”
　　
　　    “妖月刀？”
　　
　　    “嗯。因为没时间玩游戏，就加了联系方式，偶尔聊一聊。”
　　
　　    白秋抢夺渡小尘的手机，抢不到，又略施小计骗了过来。
　　
　　    “咦？这个女的又是谁啊？是妖月吗？”
　　
　　    “不是……这个是马尔加舞会上认识的一个女孩子。”
　　
　　    白秋目光变得凌厉。
　　
　　    “哼，看不出来呀，你还同时聊着两个。让我看看别的还有谁？”
　　
　　    “其他人没啦！”
　　
　　    翻了翻渡小尘手机，除了妖月和这个叫萝雅娜的女孩外，就没有其他谋生人号码。白秋想看聊天记录，渡小尘自然不让，闹了好一会儿。
　　
　　    “你不让我看聊天记录，我怎么帮你追她们啊！”
　　
　　    渡小尘都不知道怎么如何反驳是好了，别人后宫处理关系就是灾难，他这里倒好，白秋老想着帮他。闹到最后，白秋选择尊重隐私没有看。
　　
　　    在家懒懒散散的呆了几天，总结了下这两个月航行的经验笔记，跟南宫里学到东西真不少。有些经验，不是有钱能买到的。他很是感激南宫里，开学了请他好好搓一顿。
　　
　　    开学的日子越来越近。
　　
　　    两人收拾东西，一起踏上旅途。乘坐传送阵，直接抵达了自由之光。这是母星最大的三个城市之一，也是联邦探索者学院本部所在地。
　　
　　    他们第一站是去苏猫儿家。
　　
　　    自由之城位于赤道，及时12月份了，这里温度依旧有26、7度，妹纸们多穿的清凉。白秋也换下了厚重的衣服，穿上长裙和丝袜。好长时间没救见到白秋如此装扮，渡小尘移不开视线。
　　
　　    白大校花可没有羞涩，还大大方方的把腿露出来。
　　
　　    在车上的时候，甚至故意把腿放在渡小尘腿上，有意无意的挑逗他。
　　
　　    不朽之体作用下，渡小尘定力max，到没有什么丑态。
　　
　　    这让白秋有些小挫败感。
　　
　　    来到指定的地点，一个高耸入云的大厦下方。
　　
　　    苏猫儿已经从秘密训练的星球回来了，电话call了下后，不到5分钟，苏猫儿就出现在大厦门口。
　　
　　    看到两人后，飞奔了过来。
　　
　　    “裙子走光了啊喂！”
　　
　　    两个月不见，猫娘被晒黑了很多，她的皮肤呈现一种健康的小麦色，给人的感觉更加富有活力和健康。可能是因为要见渡小尘，难得穿了裙子，还画了薄妆。只是身上半身宽松的T恤和裙子不搭。
　　
　　    另外，胸口开口大，可以看到肩膀上内衣的白痕。
　　
　　    显然是穿内衣晒出来的。
　　
　　    除了外貌上更加有活力外，苏猫儿身上气息也有了微妙的变化。
　　
　　    用一个词形容，那就是凌厉。
　　
　　    如同刀锋一眼的凌厉，不小碰到会把人切开的感觉。
　　
　　    这是裂金斗气和《斩风决》的混合作用，对人气质造成的奇妙影响。这猫娘已经突破了高级战士的门槛。
　　
　　    渡小尘的感觉不会错的。
　　
　　    猫娘飞奔而来。
　　
　　    一下子抱住渡小尘，原地旋转把他都甩了起来，又是亲又是舔。而两个妹子的见面礼，互相揉了揉胸部。
　　
　　    “变大了。”*2
　　
　　    搂在一起笑个不停。
　　
　　    苏猫儿指着高耸入云的建筑道：
　　
　　    “这就是猫馆。”
　　
　　    “这就是猫馆啊，我就说吗，那个组织会白痴的建小鱼干形状，果然是你们。”
　　
　　    白秋忍不住毒舌了一句，她这么一说，渡小尘也发现了这个奇妙的形状。两头窄，中间肥，顶部还有两个尖尖的凸起如同鱼嘴，再加上如同鳞片反光的玻璃，真小鱼干的形状。
　　
　　    “这是猫咪形状！那两个凸起才不是鱼嘴！是猫耳朵！”苏猫儿大声抗议。
　　
　　    “可是距离太近了，看其来像是鱼干，还是刚做好能反光的那种。”
　　
　　    “是猫耳朵是猫耳朵！！”……
　　
　　    渡小尘看着两人傻笑，两人关系越来越好了。
　　
　　    “你笑什么！？”*2
　　
　　    渡小尘缩了缩脖子，没敢说话。
　　
　　    猫馆充满时代气息的高楼大厦，和地魁武馆可谓是截然相反。猫馆是迎合时代，活跃于政治舞台上的大腕。除了武技传承外，本身也是一个实力强悍的大家族，在母星上有很多业务，占领很多的市场。抛去猫馆的名头，也是响当当的大家族，商业和政治大腕。
　　
　　    苏猫儿拉着两人进了大厦，路上成员见到了，都点头哈腰，恭恭敬敬的打招呼。一口一个大小姐。
　　
　　    渡小尘这才对苏猫儿印象有点改观。
　　
　　    从不良少女变成千金小姐。
　　
　　    苏猫儿就居住在大厦的顶层，她的父母因为工作繁忙暂时不在这里，她爷爷也有事情不在。
　　
　　    三人回了房间。
　　
　　    白秋还没有坐下来，就被苏猫儿给扑倒在沙发上。
　　
　　    “苏猫儿，你干什么？”
　　
　　    “干什么？你给我解释清楚，前几天差点痛死老娘的事情是怎么回事？”
　　
　　    “那是……哈哈！停下！别！不要舔！小尘救命啊！呜呜，你不能这样。”
　　
　　    苏猫儿伸出舌头的时候，白秋就输了，被舔到怀疑人生后，苏猫儿才放了她。
　　
　　    渡小尘和苏猫儿说了说宇宙奇点和宝箱之家，可是苏猫儿对此完全不感兴趣。她现在双眼闪闪发光的盯着渡小尘，不耐烦的等他说完的样子。
　　
　　    一看她这个样子。
　　
　　    渡小尘干错的也不说了，直接去浴室。
　　
　　    苏猫儿立刻跟了上来，白秋自然不会落下了，洗了个鸳鸯浴。渡小尘取出了两个诅咒之环，给两个妹子交叉带上。这样一来，可以真正的同时双飞了。
　　
　　    一下午的时间都在荒淫无度中度过。
　　
　　    晚上三人都没力气了，才出去吃大餐。
　　
　　    之后几天时间，苏猫儿带着两人在城市里闲逛，给她们介绍自由之光这座城市。她就是在这里长大的，对这里是非常的熟悉。一行人也提前去探索者学院踩了下点，提前熟悉了学院结构。
　　
　　    时间过得很快，开学的日子到了。
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



第一章 开学报道

    开学报到的第一天。
　　
　　    三人开车来到学院。
　　
　　    这里可谓是人山人海，什么样的种族，各种各样星球的人都可以看到。
　　
　　    这些在门口学校喧嚣的人并不是入校生。
　　
　　    他们是来参加学院的社招考试的。
　　
　　    对于人才的渴望程度，每个学院都是疯狂的，他们根本不会在乎学员的身份与背景，只要有相应的能力天赋，或者特殊的地方，值得被使用，那么就有资格进入学院。社招就是这样的地方，它是面对整个联邦的。
　　
　　    渡小尘他们是校招。
　　
　　    不用参与这种千军万马过独木桥般的残酷筛选，直接从，另一边的专属通道当中进入学院之内。
　　
　　    整个学校，用一个词来形容就是豪，用两个字来形容就是神豪。
　　
　　    因为学院的主体竟是浮空岛屿。
　　
　　    远处看不出来，走进才发现，岛屿和地面是分离出来的，与城市地基平行。再看从学院从大门开始，一路来看到的东西。
　　
　　    除了有钱任性，渡小尘找不到其他词语来形容。
　　
　　    植被覆盖极高，到处都是母星和外星的植物群。在其中还可以看到穿着额工作服，忙前忙后的魔物娘或者外星生物。路上的各种路灯，雕塑，公共设施都只能用气派来形容了。
　　
　　    想想也正常。
　　
　　    这个时代最挣钱的就是外太空探索了，专攻外太空探索的探索者学院，恐怕是最富有的学院，没有之一。
　　
　　    苏猫儿开着车，转了几圈，结果迷路。
　　
　　    只能开定位导航才到了最近的一个服务中心。
　　
　　    这是一个3层高的，精致圆形白色建筑。
　　
　　    门口有停车场。
　　
　　    人倒是不多，苏猫儿开的太靠里面，来这里报道的人寥寥无几。而且，这里都是智能机器人负责运行的，效率非常高，提供一个身份证明。5分钟内，人工智能就会能帮你把所有麻烦的事情都搞定，选择一下宿舍，拿着钥匙卡去宿舍安顿下来等开学就好。
　　
　　    宿舍选择上，新生有2、4、6、8+等多个选择，根据个人爱好来选择。喜欢扎堆的选择人多的，喜欢清静的选择人少的。而且随意可以申请更换。
　　
　　    渡小尘自然选择2人隔离间。
　　
　　    他会有一个随机室友。
　　
　　    其实，他更想一个人住的，但是没有单人宿舍。
　　
　　    查了查隔离间的情况，发现这和一个住差不多的，2个人共用的只有一个客厅。卧室、厨房、卫生间、书房、实验室都是隔离开的。
　　
　　    白秋也选择了2人隔离间。
　　
　　    苏猫儿选择了4人间，她还教育两人：“你们不能那么内向或者高冷，要多交朋友。”
　　
　　    片刻等待后，门卡弹了出来，和新生入学须知也传到渡小尘手机中。同时，他也接到了温妮莎的电话，粉毛精灵只说了一句：“安顿好了过来找我。”就挂了电话。
　　
　　    渡小尘感觉有些奇怪。
　　
　　    温妮莎是负责自己入学的，自己入学后和她还有什么关系呢？
　　
　　    看了新生手册。
　　
　　    他这才明白探索者学院的教学模式。
　　
　　    传统师徒模式+自由授课模式。
　　
　　    选择权在学生手中，可以选择自由授课模式自学成才，也可以拜师学艺。没有固定的班级和活动地点。课程安排也很随意，除了一些限制规定的不修课程外，愿意学什么都是自己选择的。
　　
　　    只要能达到毕业要求的评分，随便你怎么搞。
　　
　　    而评分的获取方式就很多了，任何对外太空探索有力的技能、知识都可以作为评分项目。比如说斗气、魔法、驾驶的知识、太空生物研究、武器研究等等，只要有能力，就有评分。
　　
　　    探索者学院就是一片自由之地。
　　
　　    他提供了一个平台，鼓励择业自由，兴趣为先。学生未来成就，都是靠他们自己，上线和下线差距很大。
　　
　　    其目的简单而纯粹：
　　
　　    培养优秀的冒险者。
　　
　　    渡小尘感到非常的喜欢。
　　
　　    这种自由选择的感觉，比应试教育要好太多了。都是以人为本，天性使然。
　　
　　    三人都拿到了门卡。
　　
　　    打开地图看了看宿舍位置，发现还是有一段距离的。去了最近的一个登录地点，通过传送阵，直接传送到浮空岛上的宿舍区。
　　
　　    学生宿舍区全是高楼，最低的也有20层。放眼望去，都是密集的高楼大厦，已经优美的绿化环境。
　　
　　    因为宿舍方向不一样，三人分别。
　　
　　    在浮空岛上，学生们可以使用的交通方式只有魔动力单车或者公交车。
　　
　　    渡小尘租用了一个魔动力单车，向自己宿舍赶去。
　　
　　    他的所有东西都在空间戒指里，哈比、水滴等也在宝箱之家中。所有没有什么行李，路上看到其他来报道的人，有很多平民都是大包小包的，也会有服务机器人来贴心的帮助他们。
　　
　　    渡小尘遇到不少搭讪的，都被他绕开来。
　　
　　    在人群中，他很少能看到有高年级的人。
　　
　　    这样和学校教育制度有关。
　　
　　    在第一年下半学期，就会展开实践课程，剩余的2年时间里，几乎都在漂泊。毕业只是形式，老朋友回来一聚，看看谁还活着。
　　
　　    宿舍在17层。
　　
　　    打开门，里没有人。
　　
　　    另外一个舍友还没有来。
　　
　　    他有优先选择的权。其实也没有什么好选择的，两个房间是对称的，单人可使用面积达到百平米之上。公共区域只有一个大客厅和一个公共厕所，每个房间里还有私人厕所，门一锁就是自己的房间。
　　
　　    家具一应俱全，还都是品牌高级货。
　　
　　    渡小尘选择进门左边的房间。
　　
　　    把伊丽莎白召唤出来，家政机器人开始收拾房间。他跑到客厅里，拿出手机继续查看新生手册，去学院的论坛上查看学校最新的动态或者一些有价值的帖子。
　　
　　    毕竟会有热心的学长发一些干货帖子。
　　
　　    “千万没选龙类研究，根本没人要！”
　　
　　    “新生要注意了，这些东西千万不要碰。”
　　
　　    “大家一定要小心自己的舍友，掰弯什么的，你根本想不到。”
　　
　　    “想学技师的看过来，毕业2年学长告诉你们速成秘籍。”
　　
　　    “探索者学院第94期校园美女榜开启，同学们，拿起你们的手机拍下身边最美的风景吧！”
　　
　　    “交友贴，大家交个朋友吧。”……
　　
　　    渡小尘哼着小曲，刷的不亦乐乎的时候，门锁转动的声音传来。
　　
　　    他的舍友来了。
　　
　　    
Ps:书友们，我是三叶猫草，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：zhaoshushenqi（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



探索者学院


